category,country,director,douban_rate,download_url,introduce,language,main_actor,movie_time,name,publish_date
现实/剧情/记录,中国大陆,征长张 Changzheng Zhang,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:1002/阳光电影www.ygdy8.com.战疫2020之我是医生.HD.1080p.国语中字.mp4,电影讲述了抗疫期间，无数平凡人毅然决然地冲锋在最前沿，用血肉之躯筑起了抗击疫情的钢铁长城。,普通话,严屹宽 Yikuan Yan,,战役2020,2020-11-03(中国大陆)
剧情/喜剧,中国大陆,许宏宇 Derek Hui,7.0/10 from 102126 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:1003/阳光电影www.ygdy8.com.一点就到家.HD.1080p.国语中字.mkv,魏晋北（刘昊然 饰）、彭秀兵（彭昱畅 饰）、李绍群（尹昉 饰）三个性格迥异的年轻人从大城市回到云南千年古寨，机缘巧合下共同创业，与古寨“格格不入”的他们用真诚改变了所有人，开启了一段非常疯狂、纯真的梦想之旅。,普通话,刘昊然 Haoran Liu,97分钟,Coffee or Tea?,2020-10-04(中国大陆)
动作,中国大陆,唐季礼 Stanley Tong,5.1/10 from 36034 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:4116/阳光电影www.ygdy8.com.急先锋.HD.1080p.粤语中字.mkv,中国商人秦国立在英国惨遭雇佣兵组织“北极狼”绑架，秦的女儿Fareeda（徐若晗 饰）也卷入其中，遭到追杀。千钧一发之际，急先锋国际安保团队成为他们唯一的希望，由总指挥唐焕庭（成龙饰）带领雷震宇（杨洋饰）、张凯旋（艾伦饰）、弥雅（母其弥雅饰）、神雕（朱正廷饰）等组成的急先锋行动小组，上天入地，辗转全球各地施展惊险营救。解救人质的过程中，竟发现“北极狼”背后的犯罪集团还策划了一场惊天密谋……,粤语,成龙 Jackie Chan,108分钟,Vanguard/急先锋电影版,2020-09-30(中国)
动作,中国大陆,唐季礼 Stanley Tong,5.1/10 from 36034 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:2003/阳光电影www.ygdy8.com.急先锋.HD.2160p.国语中英双字.mp4,中国商人秦国立在英国惨遭雇佣兵组织“北极狼”绑架，秦的女儿Fareeda（徐若晗 饰）也卷入其中，遭到追杀。千钧一发之际，急先锋国际安保团队成为他们唯一的希望，由总指挥唐焕庭（成龙饰）带领雷震宇（杨洋饰）、张凯旋（艾伦饰）、弥雅（母其弥雅饰）、神雕（朱正廷饰）等组成的急先锋行动小组，上天入地，辗转全球各地施展惊险营救。解救人质的过程中，竟发现“北极狼”背后的犯罪集团还策划了一场惊天密谋……,普通话,成龙 Jackie Chan,108分钟,Vanguard/急先锋电影版,2020-09-30(中国)
剧情/动画/奇幻,中国大陆,程腾 Teng Cheng,7.0/10 from 317970 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:1004/阳光电影www.ygdy8.com.姜子牙.HD.1080p.国语中字.mkv,最值得期待的华语电影(提名),普通话,郑希 Xi Zheng,110分钟,Legend of Deification,2020-10-01(中国大陆)
喜剧,中国大陆,李智 Zhi Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:1005/阳光电影www.ygdy8.com.无疯也起浪.HD.1080p.国语中字.mp4,由开心麻花功勋艺人王成思、陶亮、冯秦川首次搭档主演的喜剧电影《无疯也起浪》目前正式定档2020年8月28日全国院线上映，成为疫情之后唯一一部喜剧电影。喜欢开心麻花电影风格和喜剧的朋友自然不会错 过《无疯也起浪》。,普通话,王成思 Chengsi Wang,90分钟,Because of Love,2020-08-28(中国大陆)
剧情/爱情/战争,中国香港,区丁平 Tony Au,7.3/10 from 1977 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7059/阳光电影www.ygdy8.com.何日君再来.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,主竞赛单元最佳影片(提名) 区丁平,粤语/国语,梁家辉 Tony Leung,126分钟,"何日君再来/Au Revoir, Mon Amour/Hoyat gwan tsoi loi",1991-03-28(中国香港)
剧情/家庭,中国大陆,杨荔钠 Lina Yang,7.2/10 from 46839 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8059/阳光电影www.ygdy8.com.春潮.HD.1080p.国语中字.mp4,竞赛最佳剧情长片(提名) 杨荔钠,普通话,郝蕾 Lei Hao,124分钟,Spring Tide,2019-06-18(上海电影节) / 2020-05-17(中国)
悬疑/犯罪/动作/惊悚,中国大陆,吴奇 Qi Wu,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8061/阳光电影www.ygdy8.com.禁锢之地.HD.1080p.国语中字.mkv,知名电视台主持人任志豪（周柏豪 饰）因节目事故导致事业跌入谷底，而一场火灾事故的幸存者同时也是被指控为杀人案嫌疑人的吴若昕（王真儿 饰）被他认定为事业转折的契机。在调查中任志豪发现吴若昕曾被维克多（罗伯特·克耐普 饰）禁锢在满是精神病人的康复中心内，为此吴若昕想尽办法逃离这座阴森恐怖的“囚牢”，随着调查的一步步推进，任志豪发现事件背后隐藏着不可告人的惊天秘密……,普通话,王真儿 Zhen'er Wang,94分钟,Imprisonment / The Trapped,2020-09-15(中国大陆网络)
喜剧/爱情/科幻,中国大陆,王韦程 Weicheng Wang,3.5/10 from 4542 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8063/阳光电影www.ygdy8.com.我的女友是机器人.HD.1080p.国语中字.mp4,对生活毫无激情的导游方元(包贝尔饰)在生日当天，邂逅了陌生的潇洒女孩(辛芷蕾饰)，两人机缘巧合度过了开心的庆生夜……一年后的生日当天，方元再次遇到了和当初“潇洒女孩”长相一模一样的机器人初一(辛芷蕾饰)，两人亦开始了朝夕相处且啼笑皆非的生活，初一也逐渐融入了和巴哥（魏翔饰）等一群朋友的生活。方元对初一逐渐暗生情愫，而初一似乎还没有理解方元的心意……,普通话,包贝尔 Bei'er Bao,120分钟,我的机器人女友,2020-09-11(中国大陆)
剧情/爱情,中国大陆,徐展雄 Zhanxiong Xu,4.5/10 from 22008 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8064/阳光电影www.ygdy8.com.荞麦疯长.HD.1080p.国语中英双字.mp4,亚洲新人奖最佳影片(提名) 徐展雄,普通话,马思纯 Sichun Ma,112分钟,Wild Grass,2020-07-27(上海电影节) / 2020-08-25(中国大陆)
喜剧/爱情/运动,中国香港,邹凯光 Matt Chow,5.7/10 from 884 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7066/阳光电影www.ygdy8.com.超级无敌追女仔.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,地产富豪之子马超仁（陶大宇）不想依附豪门，到寿司店当学徒。仁遇上情场杀手高级（陈百祥）、狄立（林晓峰）及毛仔（葛民辉），看中了竞选特区小姐的阿菲、Money、苏娜与Fancy，而一班公子哥儿亦对四美起心。四人为夺美人归，使出混身解数，一场追女大战由此展开……,普通话/粤语,陈百祥 Pak-cheung Chan,96分钟,超级无敌追女仔/L - O - V - E ..... LOVE,1997-06-27(中国香港)
喜剧/爱情,中国香港,曹建南 Kin-Nam Cho,5.6/10 from 434 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8066/阳光电影www.ygdy8.com.超级无敌追女仔II之狗仔雄心.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,屈周刊专揭人私隐，公司拥有一队训练有素的狗仔队，行动如职业特工队，随时候命四处搜罗天下丑闻。队长辛力啤与队员黑仔程和林谂临，受命跟踪四人女子乐队，到船上采访她们的行为举动，三人与乐队成员竟产生情愫，由追料变成追女仔，更与西周刊的狗仔队展开采访战。,普通话/粤语,杨恭如 Kristy Yang,94分钟,超级无敌追女仔II之狗仔雄心/Chasing Girls 2: Ambition of Paparazzi/Love cruise,1997-12-20(中国香港)
动作/动画/奇幻,中国大陆,,6.4/10 from 4021 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3036/阳光电影www.ygdy8.com.西行纪之再见悟空.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,改编自动漫IP《西行纪》，天界公主素衣在凡间与孙悟空结识，情投意合。但悟空却被其他天神当成凡间妖物暴力对待，镇压在了五指山下。三百年来，如来大神用行动感化悟空，教会悟空如何坚守心中正义。孙悟空保护唐三藏前往彼岸世界取回创世之火以造福世间，历经波折后终于归来，却发现巨大的阴谋浮出水面，师徒几人的命运也就此被改写。,普通话/粤语,樊俊航 Junhang Fan,65分钟,西游之再见悟空(港)/西行纪剧场版/西行纪电影版,2020-05-04(中国大陆)
喜剧/悬疑/惊悚,中国大陆,李亚宁 Yaning Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8068/阳光电影www.ygdy8.com.爆裂的谎言.HD.1080p.国语中字.mp4,在命运的交织碰撞下，几个人原本平静的生活被掀了个底朝天，一时间人人自危，无路可逃……,普通话,冉易居 Yiju Ran,,The Falsifier,2020-09-26(中国大陆)
剧情,中国香港,黄庆勋 Danny Wong,6.6/10 from 9031 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8071/阳光电影www.ygdy8.com.麦路人.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,亚洲未来单元最佳影片(提名) 黄庆勋,粤语/国语,郭富城 Aaron Kwok,114分钟,I'm Livin' It/I’m Living It,2019-10-29(东京电影节) / 2020-09-17(中国大陆)
剧情/动作/传记,中国大陆,李立铭 Liming Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7071/阳光电影www.ygdy8.com.少年叶问之危机时刻.HD.1080p.国语中字.mp4,1917年，踌躇满志的少年叶问（赵文浩 饰）初到香港求学，平静的校园生活却意外被打破。一桩惊天绑架案件在学校举行英文演讲赛的当天发生，全校同学都被挟持，一分钟一条人命。面对眼前的危机，叶问挺身而出，却意外发现绑匪是自己的师父（牟凤彬 饰），而自己的好兄弟（李浩轩 饰）竟然也成为绑匪的帮凶。面对眼前的一切，他该何去何从……一代宗师的成长第一战由此正式打响！,普通话,赵文浩 Wenhao Zhao,79分钟,Crisis Time,2020-10-08(中国大陆)
剧情,美国,艾伦·鲍尔 Alan Ball,7.3/10 from 306 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:7017/阳光电影www.ygdy8.com.和弗兰克叔叔上路.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述1973年，少女贝丝离开南方乡村老家，前往纽约大学读书，她亲爱的叔叔弗兰克是位受人尊敬的文学教授，贝丝很快发现弗兰克是同性恋，和长期伴侣沃利住在一起，而这个秘密他隐瞒了多年。在弗兰克父亲/贝丝的祖父突然去世后，弗兰克不得不回家参加葬礼，并最终面对一个埋藏已久、他的整个成年生活都在逃避的创伤。,"英语,阿拉伯语",保罗·贝坦尼 Paul Bettany,95分钟,和弗兰克叔叔上路/弗兰克叔叔,2020-01-25(圣丹斯电影节) / 2020-11-25(美国)
剧情/悬疑/惊悚/犯罪,中国大陆,潘海波,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8051/阳光电影www.ygdy8.com.女村医.HD.1080p.国语中字.mp4,个偏隅小镇，清早突发车祸司机逃跑，留下狼狈不堪现场。与此同时，年轻的实习医生刘文雯在老蔡的引领下初次进入了小镇。当晚突发意外，老蔡被打晕。治安队队长周飞和刘文雯一同调查。事件第二天，周飞与刘文雯在一间林中小屋找到了怀疑对象——孤僻怪异的独居男子赵勉。周飞在追逃的过程中不慎摔伤了自己，赵勉也向深山逃去。事后当却震惊地发现赵勉自杀于房梁上。线索断了。事件的背后是什么阴谋，初来乍到的刘文雯能否解开这一谜团，故事正在继续。,普通话,杨澍,65分钟,Female Village Doctor,2020-08-03(中国大陆)
剧情/动作/爱情,中国大陆,胡雪桦 Sherwood Hu,4.9/10 from 6865 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5024/阳光电影www.ygdy8.com.上海王.HD.2160p.国语中英双字.mp4ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6037/阳光电影www.ygdy8.com.上海王2.HD.2160p.国语中英双字.mkv,功成名就的筱月桂（余男 饰）从没忘记要寻找杀死常力雄（胡军 饰），也就是她女儿父亲的凶手。当她发现自己爱上黄佩玉时，也证实了“洪门内奸的真正身份”…… 她与常爷的前跟班余其扬合谋除去内奸，助余其扬成为洪门第一个银行家，新的“上海王”。时过多年，筱月桂女儿常荔荔（郭采洁 饰）从美国学成归来，迷上电影，在母亲等人的帮助下，成为轰动一时的大明星。一次意外，筱月桂撞破女儿与余其扬（凤小岳 饰）的关系…… 三个人的命运也自此改变。,普通话 / 英语 / 上海话,胡军 Jun Hu,111分钟,Lord of Shanghai,2016-06-19(上海电影节) / 2017-02-17(中国大陆)
剧情/喜剧/爱情,中国大陆,姜晓通,4.3/10 from 813 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3012/阳光电影www.ygdy8.com.意外英雄.HD.1080p.国语中字.mp4,远程集团董事长江达阳因发现自己癌症晚期决定把遗产留给亏欠多年的女儿，并把这一消息透露给世交刚叔（张绍刚饰），不料竟惹来杀身之祸。父亲的意外离世，对江新（彭高唱饰）的打击很大。为还清与父亲关联的债务，江新变卖了所有财产，仅剩一套她日常居住的别墅。为了维持生计，江新决定将别墅出租。 齐圣（宋木子饰）背景离乡为了替父亲还清医疗费，阴差阳错成为职业讨债人……,普通话,张绍刚 Shaogang Zhang,90分钟,Meet You in the House,2020-06-16(中国大陆)
剧情/喜剧/运动,中国大陆,曹华 Hua Cao,5.4/10 from 616 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7053/阳光电影www.ygdy8.com.疯狂老爹.HD.2160p.国语中字.mp4,本片是一部农村励志喜剧，讲述了退役运动员肖力在父亲的“激励”下，带领村中女童足球队赢得比赛挽救学校的故事。该片展现了人们为了美好生活共同奋斗中的亲情，爱情，师生情等动人情谊，表达了努力踏实向上就能获得美好人生的思想内涵。,普通话,杨轶 Yi Yang,,Crazy Daddy,2020-04-05(中国大陆)
动作/奇幻,美国,迪米特里·洛戈塞蒂斯 Dimitri Logothetis,0/10 from 0 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:7011/阳光电影www.ygdy8.com.柔道煞星.BD.1080p.中英双字幕.mkv,尼古拉斯·凯奇、阿兰·莫西(《泰坦》《搏击之王》系列)将主演动作片《柔道煞星》(Jiu Jitsu)，迪米特里·洛戈塞蒂斯(《搏击之王》系列)自编自导。基于同名漫画，讲述一群古代的柔术高手每隔六年就要在一场争夺地球的战斗中面对可怕的外星入侵者。凯奇的角色和他的柔术团队与莫西 的角色联手获得胜利。,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage,102分钟,柔道煞星/柔术,2020-11-20(美国) / 2020-12-04(荷兰)
剧情/奇幻/动作,中国大陆,吴鹰翔,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7036/阳光电影www.ygdy8.com.龙虎山张天师.HD.1080p.国语中字.mkv,张道陵得好友文大人一封求助信，携弟子王长前往巴蜀，却发现好友身死，而自己被卷入了一个惊天阴谋中。张道陵坚持本心，不为外物所惑，最终阻止了当地邪恶组织残害百姓的邪恶祭祀，并教化了当地百姓。,普通话,樊少皇 Siu-Wong Fan,91分钟,Master Zhang,2020-06-05(中国大陆)
纪录片,"日本,中国大陆",竹内亮 Takeuchi Ryo,"8.3/10 from 7,872 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8037/阳光电影www.ygdy8.com.好久不见，武汉.HD.1080p.国语中字.mp4,我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。——摘自导演微博,"汉语普通话,日语",,61分钟,"Long Time No See, Wuhan",2020-06-26(中国大陆)
恐怖/惊悚,中国台湾,奚岳隆 Lester Shih,"6.2/10 from 2,828 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6029/阳光电影www.ygdy8.com.女鬼桥.BD.1080p.国语中字.mkv,台北电影奖最佳女配角奖(提名) 詹宛儒,普通话,詹宛儒 Wan-Ru Zhan,88分钟,女鬼桥/The Bridge Curse,2020-02-27(中国台湾)
爱情/悬疑/奇幻,中国大陆,麦贯之 Kun Chi Mak,"6.3/10 from 3,462 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7043/阳光电影www.ygdy8.com.美人皮.HD.2160p.国语中字.mp4,史孝廉家二美齐聚，相貌倾国的连城巧遇同样是俏艳佳人的表姐宾娘，引得纨绔公子王化成垂涎，这番“势在必得”又引起怎样的腥风血雨？,普通话,韩栋 Dong Han,97分钟,The beauty skin,2020-07-17(中国大陆)
剧情/喜剧/悬疑,中国大陆,徐磊 Lei Xu,"7.9/10 from 97,766 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6030/阳光电影www.ygdy8.com.平原上的夏洛克.BD.1080p.国语中字.mkv,评分最高的喜剧片(提名),普通话,徐朝英 Chaoying Xu,98分钟,Rebuilding/Summer Detective,2019-07-22(FIRST青年影展) / 2019-11-29(中国大陆)
动作/奇幻/冒险,中国大陆,陈德森 Teddy Chan,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6017/阳光电影www.ygdy8.com.征途.HD.2160p.国语中英双字.mp4,最佳视觉效果(提名) 李帅/魏明/徐建,普通话,刘宪华 Henry Lau,,Double World,2020-07-24(中国大陆网络)
剧情/犯罪,"中国大陆,法国",刁亦男 Yi'nan Diao,"7.4/10 from 201,756 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6031/阳光电影www.ygdy8.com.南方车站的聚会.BD.1080p.国语中字.mkv,主竞赛单元金棕榈奖(提名) 刁亦男,武汉方言,胡歌 Ge Hu,113分钟,The Wild Goose Lake,2019-05-18(戛纳电影节) / 2019-12-06(中国大陆)
犯罪/剧情,法国,奥利维埃·马夏尔 Olivier Marchal,6.5/10 from 116 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:7005/阳光电影www.ygdy8.com.恶棍之城.BD.1080p.中英双字幕.mkv,让·雷诺、兰尼克·加特里、斯坦尼斯拉斯·莫哈、大卫·贝利将主演奥利维埃·马夏尔([里昂黑帮])执导的惊悚片[恶棍之城](Rogue City，暂译)。故事将围绕一个打击帮派的警察(雷诺饰)展开，他将用非正规的方法调查一起发生当地夜总会他长期竞争对手身上的枪击事件。,英语,让·雷诺 Jean Reno,116分钟,恶棍之城,2020-10-30(法国)
剧情/犯罪,中国台湾 ,杨德昌 Edward Yang ,"8.8/10 from 179,404 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3025/阳光电影www.ygdy8.com.牯岭街少年杀人事件.HD.1080p.国语中字.mkv,费比西奖 杨德昌 ,"汉语普通话,闽南语,上海话,粤语 ",张震 Chen Chang ,237分钟(导演剪辑版) ,A Brighter Summer Day ,1991-07-27(中国台湾) 
剧情/动作,中国香港 ,周显扬 Roy Chow Hin-Yeung ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7067/阳光电影www.ygdy8.com.我们永不言弃.HD.1080p.国语中字.mkv,拳坛上所向披靡的“死神”周始因一次意外被判入狱五年，出狱后妻子离世，只剩女儿周自在等他。年幼的女儿被发现患上白血病，周始为完成女儿心愿，以36岁高龄重返擂台，与拳王展开IBF金腰带争夺战。即使体能消耗殆尽、头破血流、视线模糊、血肉飞溅，亦会继续打下去，直至分出胜负… ,普通话 ,韩庚 Geng Han ,,我们永不言弃/Knockout ,2020-04-20(中国大陆) 
喜剧/动作,"中国大陆,中国香港 ",谷垣健治 Kenji Tanigaki ,"4.7/10 from 22,101 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8020/阳光电影www.ygdy8.com.肥龙过江.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,香港警察朱福龙（甄子丹 饰）因一次工作失误惨被降级，万般无奈之际又遭未婚妻可儿（周励淇 饰）悔婚，事业爱情的双重打击令他一蹶不振，暴饮暴食六个月后体重猛增到220磅！上司黄警官不忍其继续堕落，委派朱福龙前往日本押送一名犯人，并承诺只要完成任务就可以为他恢复职位。可惜来到日本，倒霉的事件便接连在他身上发生，不仅财物尽失，连犯人也在押送途中逃脱了。幸好得到前香港警察潇洒哥（王晶 饰）的帮助才得以暂时解困，为了完成任务找回犯人，朱福龙与潇洒哥共同行动，不料在查找真相的过程中发现了日本黑帮的惊天阴谋...... ,国语/粤语 ,甄子丹 Donnie Yen ,,肥龙过江/Enter the Fat Dragon ,2020-01-23(中国香港) / 2020-02-01(中国大陆) 
剧情/爱情/犯罪,中国大陆 ,曾国祥 Derek Tsang ,"8.3/10 from 1,024,511 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8068/阳光电影www.ygdy8.com.少年的你.BD.1080p.国语中字.mkv,评分最高的爱情片(提名) ,普通话 ,周冬雨 Dongyu Zhou ,135分钟 ,Better Days/少年的你，如此美丽 ,2019-10-25(中国大陆) 
剧情/爱情/奇幻,中国大陆 ,林珍钊 Zhenzhao Lin ,"5.0/10 from 11,804 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7021/阳光电影www.ygdy8.com.倩女幽魂：人间情.HD.1080p.国语中字.mp4,书生宁采臣（陈星旭饰）赴京赶考，夜宿兰若寺，邂逅专门代姥姥（徐少强饰）迷惑男人吸取精气的聂小倩（李凯馨饰），二人经过一番磨难渐生情愫终成眷侣，但姥姥要将聂小倩嫁给黑山老妖，情急之下，宁采臣向燕赤霞（元华饰）求助…… ,汉语普通话 ,李凯馨 Eleanor Lee ,96分钟 ,The Enchanting Phantom ,2020-05-01(中国大陆) 
奇幻,中国大陆 ,钟沐龙 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8021/阳光电影www.ygdy8.com.西行纪之再见悟空.HD.1080p.国语中字.mp4,改编自动漫IP《西行纪》，天界公主素衣在凡间与孙悟空结识，情投意合。但悟空却被其他天神当成凡间妖物暴力对待，镇压在了五指山下。三百年来，如来大神用行动感化悟空，教会悟空如何坚守心中正义。孙悟空保护唐三藏前往彼岸世界取回创世之火以造福世间，历经波折后终于归来，却发现巨大的阴谋浮出水面，师徒几人的命运也就此被改写。 ,普通话 ,,,西行纪剧场版/西行纪电影版 ,2020-05-04(中国大陆) 
动作,中国大陆 ,孙树培 Shupei Sun ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7022/阳光电影www.ygdy8.com.狐踪谍影.HD.1080p.国语中字.mkv,《狐踪谍影》改编自王建幸的热门同名小说，原著曾荣获“金盾文学奖”。讲述的是中国驻海外某国一公司董事长的女儿被绑架，被索要巨额赎金。该公司安保队长、退伍军人肖剑，为弥补自己的失职过错，维护国人尊严，协助该国警官莫泰历经艰险，消灭了恐怖分子，救出了同胞的感人故事。 ,普通话 ,黄圣依 Eva Huang ,105分钟 ,Fox Hunting ,2020-01-10(中国大陆) 
爱情/奇幻/古装,中国 ,程小东 Siu-Tung Ching ,5.3/10 from 234157 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4028/阳光电影www.ygdy8.com.诛仙电影版.BD.1080p.国语中字.mkv,草庙村被屠，少年张小凡双亲离世，被青云门大竹峰收留。机缘巧合之下，他习得佛门天音功法，又意外获得魔教法器烧火棍，踏上强者之路的同时，也让他陷入了巨大的危机。至魔法器的现世，与陆雪琪、碧瑶、田灵儿三个女生间命运的交错，都让他原本单纯的人生轨迹充满变数。一个勇者驳斥命运的传奇之旅就此展开…… ,普通话 ,肖战 Sean Xiao ,101分钟 ,Jade Dynasty ,2019-09-13(中国) 
爱情/惊悚,中国香港,谭家明 Patrick Tam,"6.8/10 from 3,851 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8070/阳光电影www.ygdy8.com.杀手蝴蝶梦.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,最佳美术指导(提名) 谭家明/莫均杰,粤语/国语,钟镇涛 Kenny Bee,90分钟,My Heart Is That Eternal Rose,1989-04-20(中国香港)
剧情/喜剧,中国香港,黄子华 Dayo Wong,4.9/10 from 338 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7025/阳光电影www.ygdy8.com.乜代宗师.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,马飞龙是马家雷拳第十九代传人，却因一次意外中，于街头众目睽睽下被一名女途人击倒，而大出洋相，一夜之间身败名裂，沦为「乜代宗师」。后来马飞龙从记者口中知道女途人大有来头，原来她是香港西洋拳坛传奇人物，曾经拥有四十场不败纪录的奇女子—陈真！,粤语/国语,刘心悠 Annie Liu,117分钟,乜代宗师/The Grand Grandmaster,2020-01-23(中国香港)
剧情/动作,中国大陆,周天宇,6.0/10 from 818 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7071/阳光电影www.ygdy8.com.刺杀风云.HD.2160p.国语中字.mp4,在孤岛时代的上海滩，不同意为日军效力的海风商会会长周琦方及其门生陆南笙等江湖人士，拼死抵抗，与日军少将斋藤展开一场生死大战。,汉语普通话 / 日语,吕良伟 Ray Lui,78分钟,Assassination,2019-01-19(中国大陆)
恐怖/惊悚/悬疑,美国,达伦·林恩·鲍斯曼 Darren Lynn Bousman,3.9/10 from 393 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8024/阳光电影www.ygdy8.com.本人之死.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事讲述一对夫妻到泰国的某个海岛上渡假，宿醉醒来完全想不起来前一晚发生的事情。两人回朔相机里的照片，惊然发现前一晚老公将老婆杀害的画面。恐惧又困惑，台风逼近小岛，但下一班船要24小时之后才会抵达小岛，两人试图重建前一晚发生的事情——却被卷入神秘、黑魔法以及谋杀案之中。,英语,李美琪 Maggie Q ....Christine,94分钟,本人之死/我之死/我的死法,2020-10-02(美国)
剧情/犯罪,"中国大陆,法国 ",刁亦男 Yi'nan Diao ,"7.4/10 from 201,756 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6009/阳光电影www.ygdy8.com.南方车站的聚会.HD.1080p.国语中字.mkv,主竞赛单元金棕榈奖(提名) 刁亦男 ,武汉方言 ,胡歌 Ge Hu ,113分钟 ,The Wild Goose Lake ,2019-05-18(戛纳电影节) / 2019-12-06(中国大陆) 
剧情/动作,中国香港 ,李志伦 Jacky Lee ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5004/阳光电影www.ygdy8.com.不义之战.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,近日，电影《辣警霸王花2》在香港开镜，主演谭耀文、梁铮、杨恭如、袁文杰等亮相开机仪式现场，为影片助阵。 ,粤语/普通话 ,谭耀文 Patrick Tam ,96分钟 ,不义之战/辣警霸王花2/辣警霸王花2不义之战 ,2019-09-26(中国香港) 
剧情/悬疑,中国香港 ,赵罗尼 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6006/阳光电影www.ygdy8.com.失踪.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,一日，行山专家何尚言（梁祖尧 饰）在山上找到薛利华的警员证，令芷盈重燃希望。何尚言更给她一个新概念－结界，他就是少数走出结界的人。他懂得结界某些规则，在结界见过失踪多时的太太；作为社工的薛芷盈，在一次拯救自杀少女亦意外走进结界，两件事推动她走上山，找寻传说中的结界。薛芷盈、何尚言、程若蓝决定上山寻找真相。山上三人手机开始无讯号、不停在一个地方绕圈、麦子清突然出现…… 众人好像入了结界？有人情绪开始失控、有人慌乱在找出口、有人好像看到了真相，结界有出口吗？芷盈最终又找到父亲薛利华？ ,粤语/普通话 ,钟欣潼 Gillian Chung ,85分钟 ,失踪/Missing ,2019-11-14(中国香港) 
剧情/喜剧/动画/奇幻,中国 ,饺子 Yu Yang ,8.6/10 from 963656 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5005/阳光电影www.ygdy8.com.哪吒之魔童降世.BD.1080p.国语中英双字.mkv,天地灵气孕育出一颗能量巨大的混元珠，元始天尊将混元珠提炼成灵珠和魔丸，灵珠投胎为人，助周伐纣时可堪大用；而魔丸则会诞出魔王，为祸人间。元始天尊启动了天劫咒语，3年后天雷将会降临，摧毁魔丸。太乙受命将灵珠托生于陈塘关李靖家的儿子哪吒身上。然而阴差阳错，灵珠和魔丸竟然被掉包。本应是灵珠英雄的哪吒却成了混世大魔王。调皮捣蛋顽劣不堪的哪吒却徒有一颗做英雄的心。然而面对众人对魔丸的误解和即将来临的天雷的降临，哪吒是否命中注定会立地成魔？他将何去何从？ ,普通话 ,吕艳婷 Yanting Lü ,110分钟 ,Ne Zha/Nezha: Birth of the Demon Child ,2019-07-13(大规模点映)/2019-07-26(中国) 
古装/悬疑/剧情,中国大陆 ,童辉 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7010/阳光电影www.ygdy8.com.狄仁杰之深海龙宫.HD.2160p.国语中字.mp4,影片讲述，唐·垂拱四年，南方连续十个月大旱，武则天（徐冬冬饰）召归墟国献龙珠祈雨，在海上运送龙珠的途中，神秘“鲛人”从海中突然出现，大肆杀人并盗走龙珠。因在断案之中舍弃情爱选择法度而痛失所爱，正在酒楼买醉堕落潦倒的狄仁杰（连凯饰）被紧急召集限期破案，与大理寺少卿莫凌飞（尹子维饰）联手探龙宫，查鲛人杀人悬案解大唐危机。 ,普通话 ,徐冬冬 Dongdong Xu ,,大理寺机密 ,2020-02-21(中国) 
剧情/悬疑/犯罪,中国大陆 ,柯汶利 Sam Quah ,"7.7/10 from 421,627 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8009/阳光电影www.ygdy8.com.误杀.HD.1080p.国语中英双字.mp4,评分最高的华语电影(提名) ,普通话 ,肖央 Yang Xiao ,112分钟 ,Sheep Without a Shepherd/Visual ,2019-12-07(大规模点映) / 2019-12-13(中国大陆) 
恐怖/惊悚,"中国香港,中国台湾 ",陈鹏振 Pang-chun Chan ,4.0/10 from 74 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:5008/阳光电影www.ygdy8.com.绑灵.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,罗校长(袁祥仁 饰)和方老师(小薰 饰)分别带着他们在校内各处参观并解述历史。众人来到校内博物馆，看到战时日军资料时均感到无比兴奋。他们更在旧存刊物中，看到一本旧生日记，竟记录了过往旧生曾遇到的种种灵异事件，里面更提到一宗学生神秘失踪事件，究竟内里隐藏了什麽秘密？他们会否也遇上相同的灵异事件？ ,粤语/普通话 ,惠英红 Kara Wai Ying Hung ,90分钟 ,绑灵/Blinding Souls ,2019-09-05(中国香港) 
剧情/动作,中国香港 ,李志伦 Jacky Lee ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6011/阳光电影www.ygdy8.com.不义之战.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,香港，一名潦倒警探谭家明（谭耀文 饰）患有精神分裂症，与太太阿雪（杨恭如 饰）互相扶持，一日，他遇上城中雷厉风行的辣警霸王花Madam梁（梁琤 饰）…… ,粤语/普通话 ,谭耀文 Patrick Tam ,96分钟 ,不义之战/辣警霸王花2/辣警霸王花2不义之战 ,2019-09-26(中国香港) 
喜剧,中国大陆 ,于淼 Miao Yu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8010/阳光电影www.ygdy8.com.大赢家.HD.1080p.国语中英双字.mp4,在银行同事们眼里，严谨（大鹏饰）是个十足的怪咖，凡事认真恪守原则，总是得罪行长，以至于连累大家奖金泡汤。一次偶然的机会，银行接到公安局举办的抢劫演习的任务，大家都想糊弄过去早点回家，严瑾却认认真真当起了“劫匪”…… ,普通话 ,大鹏 Chengpeng Dong ,,The Winners ,2020-03-20(中国大陆) 
剧情/历史,中国大陆 / 哈萨克斯坦 ,西尔扎提·亚合甫 Xirzat Yahup ,7.0/10 from 1839 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8011/阳光电影www.ygdy8.com.音乐家.HD.1080p.国语中英双字.mkv,天坛奖(提名) 西尔扎提·亚合甫 ,汉语普通话 / 俄语 ,胡军 Jun Hu ,104分钟 ,The Composer ,2019-04-13(北京国际电影节) / 2019-05-17(中国大陆) 
剧情/历史,"英国,法国",菲莉帕·洛索普 Philippa Lowthorpe,6.9/10 from 1286 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7002/阳光电影www.ygdy8.com.品行不端.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述1970年世界小姐选美比赛是全球亿万观众瞩目的国际盛事，一个新组成的女权组织认为选美是贬低女性，因此极力反对，更于比赛期间在众目睽睽下冲上舞台，扰乱和阻碍比赛进行。虽然她们立即就被逐离场，而比赛亦继续进行，但更触动观众神经的一幕却随即上演：当晚夺冠的佳丽竟然不是大热的瑞典小姐，而是来自西印度群岛岛国格林纳达的Jennifer Hosten，以黑马之姿成为史上首位获胜的黑人女性。就在短短一小时内，全球观众亲眼目睹父权主义被公然挑战，西方审美观亦被全然颠覆，一场选美翻起千重浪，亦为女权运动打下漂亮的一仗。,英语,凯拉·奈特莉 Keira Knightley,106分钟,品行不端/逆权选美(港)/爱美奖行动(台)/环球小姐逆行路,2020-03-09(伦敦首映) / 2020-03-13(英国)
剧情/悬疑/犯罪,中国大陆 ,薛晓路 Xiaolu Xue ,"5.7/10 from 16,578 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7001/阳光电影www.ygdy8.com.吹哨人.HD.1080p.国语中英双字.mp4,一通深夜来电，打破了澳洲华人职员马珂（雷佳音 饰）的平静生活。消失多年的前女友周雯（汤唯 饰）突然出现、神秘杀手接踵而至。面对层层追杀，马珂带周雯奔赴非洲寻找真相。他逐渐意识到，自己正在负责的跨国交易背后另有阴谋，是做个“吹哨人”向社会公布真相？还是视而不见明哲保身？马珂不得面对两难选择。与此同时，马珂发现本以为和自己“同病相怜”的周雯也绝不是看上去那么“简单”。真相越埋越深，更大的危机也正在逼近…… ,汉语普通话 ,雷佳音 Jiayin Lei ,139分钟 ,The Whistleblower ,2019-12-06(中国大陆) 
剧情/喜剧,中国大陆 ,李非 Fei Li ,"6.2/10 from 48,160 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8001/阳光电影www.ygdy8.com.两只老虎.HD.1080p.国语中英双字.mp4,低配绑匪遇上了极品人质，威逼不成，反被人质利诱，替人质办了三件事的荒诞喜剧。 ,普通话 ,葛优 You Ge ,96分钟 ,Two Tigers ,2019-11-29(中国大陆) 
剧情/喜剧,中国大陆 ,徐峥 Zheng Xu ,"6.2/10 from 90,658 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4001/阳光电影www.ygdy8.com.囧妈.HD.1080p.国语中英双字.mp4,最值得期待的华语电影(提名) ,普通话 ,徐峥 Zheng Xu ,126分钟 ,Lost in Russia ,2020-01-25(中国大陆) 
悬疑/惊悚/犯罪,中国香港 ,冯志强 Chi Keung Fung ,"6.7/10 from 26,729 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8050/阳光电影www.ygdy8.com.犯罪现场.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,《犯罪現場》以通缉犯徐糠伏尸屋事件开始，负责调查的警官林法栋（张继聪 饰）发现涉及一宗一个月前的劫案，当中同谋包括汪新元（古天乐 饰）、红毛（凌文龙 饰）与欧阳（李灿森 饰），而犯罪现场唯一目击证人是一只鹦鹉，林法栋锁定汪新元为嫌犯。不过案情卻不如想像中直接…… ,粤语/国语 ,古天乐 Louis Koo ,105分钟 ,A Witness out of the Blue ,2019-10-12(中国) / 2019-10-24(中国香港) 
剧情,中国/中国香港 ,罗永昌 Wing-cheong Law ,7.2/10 from 7321 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8002/阳光电影www.ygdy8.com.小Q.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,本片讲述了聪明可爱的小Q在训练师悉心照料和训练过程中成长为一只合格的导盲犬，并遇到了主人李宝庭（任达华饰）——中年失明、孤僻又坏脾气的天才糕点师。他们共同生活的日子里，小Q逐渐融化并走入了宝庭的心里，温情的陪伴令处于低谷期的宝庭有了新 生活，一人一犬，深深的羁绊，他们谁也无法再失去彼此。 ,粤语/普通话 ,任达华 Simon Yam ,107分钟 ,Little Q ,2019-08-15(中国香港) / 2019-09-20(中国) 
悬疑/犯罪,中国香港/中国大陆 ,黎兆钧 Zhaojun Li ,"6.1/10 from 11,330 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:5005/阳光电影www.ygdy8.com.催眠·裁决.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,轰动全港的林氏家族凶杀案踏入审讯最后一天，陪审团准备退庭商议时，成员之一许立生（张家辉饰）突然收到女儿茵茵（艾米饰）被绑架的消息，神秘人要求曾为国际催眠权威的立生通过催眠术令陪审团裁定被告谋杀罪名成立，否则其女儿将被撕票，这也就意味着立生必须在狭小的空间内、众目睽睽之下，不用专业工具隐秘地催眠至少4个人。立生偷偷将茵茵被绑架的讯息转发给曾为国内特种部队成员的小舅杨凯（张翰饰）后，进入了退庭商议室… ,粤语/普通话 ,张家辉 Nick Cheung ,94分钟 ,催眠·裁决/催眠裁決 ,2019-10-25(中国大陆) / 2019-11-07(中国香港) 
剧情/爱情,中国大陆 ,冯小刚 Xiaogang Feng ,"6.5/10 from 62,186 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7003/阳光电影www.ygdy8.com.只有芸知道.HD.1080p.国语中英双字.mkv,改编自冯小刚挚友的真实爱情经历，讲述了隋东风和罗芸之间相濡以沫的动人爱情故事。但罗芸隐藏了一个只有她知道的秘密，秘密的背后却是她对隋东风刻骨铭心的爱…… ,"普通话,英语 ",黄轩 Xuan Huang ,132分钟 ,Only Cloud Knows ,2019-12-20(中国大陆) 
喜剧/爱情,中国大陆 ,周申 Shen Zhou / 刘露 Lu Liu ,"7.6/10 from 133,423 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8003/阳光电影www.ygdy8.com.半个喜剧.HD.1080p.国语中字.mkv,三个自由浪漫的年轻人，过着各怀心思的人生：有人急着摆脱单身，有人想在结婚前放荡一番，有人想在 大城市站稳脚跟。因为一次情感出轨，三人扭结成了一团“嬉笑怒骂”的乱麻。当各种价值观碰撞在一起， 当一个人需要平衡亲情友情与爱情......他们慌乱的生活，就像是半个喜剧。 ,普通话 ,任素汐 Suxi Ren ,111分钟 ,Almost a Comedy ,2019-12-20(中国大陆) 
喜剧/爱情,中国香港 ,叶念琛 Patrick Kong ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8004/阳光电影www.ygdy8.com.我的100分男友.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,轻有为的股坛狙击手马奋（陈家乐饰）身份神秘，行踪低调，在他的字典里，从来没有「失败」两字。故事由马奋遇上阿宝（李靖筠饰）开始，彼此人生出现了戏剧性的变化！阿宝从小到大都不相信好事会降临在自己身上，双亲早逝的宝，所有梦想对她而言也是遥不可及。宝身兼多职，在卡啦OK当兼职Promoter。一晚马奋与公司高层职员在夜店贵宾房召开秘密会议，因马奋用钱打发了几位上前搭讪的性感女郎，宝以为马奋就是害她好姊妹Pauline自杀的情场骗子，遂上前指骂马，此时大耳窿突然来到夜店找宝还钱，各人拉扯之间，宝手拉着马奋离开。原来宝把马带到医院探望昏迷不醒的Pauline，Pauline大哥牛荣等人以为马是Pauline男友，要他为妹妹自杀负上责任，牛认为只有马能唤醒Pauline，为怕他逃之夭夭，故决定强行把他带回家。马奋与宝相处后，觉得这女子天真可爱。宝向马娓娓道来自己一段悲惨身世，她对命运逆来顺受的人生观让一直相信人定胜天的马听得不是味儿，马搬出深信不疑的「吸引力法则」来劝导宝要改变命运。最后，宝等人终于知道马不是Pauline男友，马搬离宝家，并答应宝会再来找她。过了一个月，宝离家上班，发现门前停泊了一辆名贵房车，而名车的主人正是马，宝发现马竟是一个如假包换的有钱人！一个灰姑娘无端闯进有钱人世界的历险故事，现在才正式开始！ ,国语/粤语 ,陈家乐 Carlos Chan ,94分钟 ,我的100分男友/我的筍盤男友/我的笋盘男友 ,2020-01-25(中国香港/中国大陆) 
剧情/喜剧/爱情,中国大陆 ,杨子 Larry Yang ,"6.1/10 from 105,271 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7004/阳光电影www.ygdy8.com.宠爱.HD.1080p.国语中英双字.mkv,电影《宠爱》共由6段温暖的故事组成，不同年龄段的人们，在宠物的陪伴和守护中，收获爱、发现爱，更重新学会爱。在“爱”的主线下，一系列关于亲情、友情、爱情的故事逐一展开。电影《宠爱》将于12月31日，全国公映，陪大家一起温暖跨年。 ,普通话 ,于和伟 Hewei Yu ,108分钟 ,Adoring ,2019-12-31(中国大陆) 
动作,中国大陆 ,丁晟 Sheng Ding ,"5.2/10 from 12,990 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4009/阳光电影www.ygdy8.com.特警队.HD.1080p.国语中字.mp4,《特警队》是华语内地警匪片中第一部完全以特警为主角的电影，影片以真实的特警精英队伍“蓝剑突击队”为人物原型，讲述了特警队员们对内在实战演练中互相博弈，置身训练场不断淬炼自我，场场来真的；对外无惧艰险，深入虎穴，齐心协力捣毁制毒基地、解救线人，共同守护城市安全的故事。 ,普通话 ,凌潇肃 Xiao-su Ling ,109分钟 ,S.W.A.T. ,2019-12-27(中国大陆) 
剧情/动作/冒险/古装,"美国,中国大陆",妮琪·卡罗 Niki Caro,5.9/10 from 19484 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8015/阳光电影www.ygdy8.com.花Mulan.HD.1080p.中英双字幕.mkv,最值得期待的外语电影(提名),"英语,汉语普通话",刘亦菲 Yifei Liu,115分钟,花木兰/木兰传说/花木兰真人版/迪士尼真人版花木兰,2020-09-04(美国网络) / 2020-09-11(中国大陆)
动作/惊悚,美国 ,马特·伊斯坎达里 Matt Eskandari ,4.2/10 from 246 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8540/阳光电影www.ygdy8.com.虎胆杀机.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一伙悍匪趁夜袭击了一名年轻女子所在的医院来寻找他们的犯罪证据——残留在女子腿部的一颗子弹。一位受命保护女子的老警察成了此时女子免遭杀害的唯一希望。 ,英语/西班牙语 ,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis ,87分钟 ,虎胆杀机/创伤中心 ,2019-12-06(美国) 
剧情/悬疑/犯罪,中国大陆 ,李骏 Jun Li ,"6.6/10 from 12,782 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7540/阳光电影www.ygdy8.com.长安道.HD.1080p.国语中字.mp4,身为历史学教授的万正纲遭到警察怀疑，作为女儿的赵红雨决心找父亲探询真相，却不料陷入一场更大的危机。是夫妻反目成仇引发的悲剧？还是父女冰释前嫌时突遇袭击？在邵宽城的调查下，随着真相浮出水面的，是一场真正关于人性的博弈…… ,普通话 ,范伟 Wei Fan ,113分钟 ,Hunt Down/Chang an Dao ,2019-11-15(中国大陆) 
剧情/悬疑/犯罪,中国大陆 ,李骏 Jun Li ,"6.6/10 from 12,782 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7540/阳光电影www.ygdy8.com.长安道.HD.1080p.国语中字.mp4,身为历史学教授的万正纲遭到警察怀疑，作为女儿的赵红雨决心找父亲探询真相，却不料陷入一场更大的危机。是夫妻反目成仇引发的悲剧？还是父女冰释前嫌时突遇袭击？在邵宽城的调查下，随着真相浮出水面的，是一场真正关于人性的博弈…… ,普通话 ,范伟 Wei Fan ,113分钟 ,Hunt Down/Chang an Dao ,2019-11-15(中国大陆) 
剧情/喜剧/爱情,中国 ,申奥 Ao Shen ,"6.7/10 from 41,428 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8039/阳光电影www.ygdy8.com.受益人.HD.1080p.国语中英双字.mkv,吴海（大鹏 饰）为了给罹患哮喘的6岁儿子治病，在好友钟振江（张子贤 饰）的怂恿下，刻意结识了一个与他同样身处边缘和底层的网络女主播淼淼（柳岩 饰），决心酝酿一场别有用心的婚姻骗局…… ,普通话 ,大鹏 Chengpeng Dong ,112分钟 ,My Dear Liar ,2019-11-08(中国大陆) 
剧情/动作/犯罪,中国/中国香港 ,文伟鸿 Jazz Boon ,6.5/10 from 91824 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4002/阳光电影www.ygdy8.com.使徒行者2：谍影行动.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,童年兄弟意外失散，30年后因一桩罪案相见，两人已身处不同阵营。随着对罪案调查的深入，一个多年来隐于幕后的恐怖组织渐渐浮出水面。 ,粤语/普通话 ,张家辉 Nick Cheung ,98分钟 ,Line Walker 2 ,2019-08-07(中国大陆) 
喜剧/动作/爱情/犯罪/悬疑,中国/中国香港 ,吕冠南 Koon-nam Lui/谭广源 Frankie Tam ,3.6/10 from 596 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7542/阳光电影www.ygdy8.com.潜行者.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,故事开始于卧底警察潜伏黑帮，意外的坐上了黑帮老大的位置，不料被大毒枭设计一步步拖入公海的魔鬼运输船；恰逢此时，一支神秘的第三方部队正在展开他们的复仇之路，命运的纠葛从此开始。在三方力量的角逐中，激烈的搏斗、刀战、枪战、狙击战、遥控炸弹，层层升级步步惊心。在法与情，爱与恨，兄弟和女人之间，有些事情总要有人去做。 ,粤语/普通话 ,伍允龙 Philip Ng ,90分钟 ,Undercover Punch and Gun/Undercover vs Undercover ,2019-06-28(中国) 
剧情/历史/战争,中国 ,陈力 Li Chen ,"6.5/10 from 3,683 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg49.dydytt.net:4005/阳光电影www.ygdy8.com.古田军号.HD.1080p.国语中字.mkv,最佳录音(提名) 王印刚/纪成钢 ,普通话 ,王仁君 Renjun Wang ,120分钟 ,The Bugle from Gutian ,2019-08-01(中国) 
剧情/战争,中国香港 ,黄泰来 Taylor Wong ,6.7/10 from 1136 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8543/阳光电影www.ygdy8.com.爱人同志.BD.720p.国粤双语中字.mkv,最佳男配角(提名) 成奎安 ,粤语/普通话 ,刘德华 Andy Lau ,100分钟 ,爱人同志 / 愛人同志 ,1989-12-21(中国香港) 
剧情/动作,中国香港 ,杜琪峰 Johnnie To ,"7.5/10 from 22,389 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7543/阳光电影www.ygdy8.com.柔道龙虎榜.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,最佳男配角(提名) 梁家辉 ,粤语/普通话 ,古天乐 Louis Koo ,95 分钟 ,Throw Down ,2004-07-08(中国香港) 
剧情/灾难,中国 ,陈静 Jing Chen ,"6.1/10 from 1,048 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7544/阳光电影www.ygdy8.com.大地震.HD.1080p.国语中字.mp4,电影《大地震》根据43年前唐山大地震中的真实事件改编，还原了一个万人生还的奇迹故事。1976年7月28日唐山爆发7.8级强烈地震，短短23秒后，唐山夷为平地。在地震发生时还有一群人处在距震源最近的大地深处，他们就是唐山某煤矿的矿工们。仿若迷宫的巷道、失去联络的恐慌、不停袭来的余震，都让他们陷入了地狱一般的绝境。以张鹏举（曹卫宇饰）、范纲（张晞临饰）为带头的矿工们凭借冷静的头脑、科学的安排、井然的秩序，在余震中自救互救，在黑暗中摸索互助，在被困十几个小时后终于返回地面，拥抱家人，而范纲作为指挥者却永远离开了这个世界…… ,普通话 ,曹卫宇 Weiyu Cao ,98分钟 ,Earthquake Miracle ,2019-09-08(中国大陆) 
科幻/惊悚,美国,亨利·朱斯特 Henry Joost,5.7/10 from 255 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8050/阳光电影www.ygdy8.com.超能计划.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在新奥尔良的街道上，关于神秘新药丸的消息开始传播开来，这种药丸可以解锁每位使用者独特的超能力。但问题是：在服用之前，没人知道用药后会发生什么。一些人会进化出防弹皮肤、隐形能力和超强力量，也有很多人会表现出更致命的反应。但是，当药丸使城市内的犯罪升级到危险水平时，当地警察（约瑟夫·高登-莱维特饰）与一名少女小贩（多米尼克·菲什巴克饰）和誓报私仇的退伍士兵（杰米·福克斯饰）联手以硬碰硬，他们冒着服用药丸的风险，以追踪并制止制造出该药丸的团队。,英语,约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt,111分钟,超能计划/超能计画(台),2020-08-14(美国)
剧情/动画,中国 ,史涓生 / 邓志巍 ,5.7/10 from 16649 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4224/阳光电影www.ygdy8.com.全职高手之巅峰荣耀.HD.1080p.国语中字.mkv,嘉世一路过关斩将，即将冲进决赛之际，团队却遭遇危机。面对劲敌皇风战队来势汹汹，作为队长的叶秋要如何解决眼前的困境？这样一群怀揣梦想的少年，是否能够登上荣耀的巅峰？ ,普通话 ,阿杰 A Jie ,98分钟 ,The King's Avatar: For the Glory ,2019-08-16(中国) 
剧情,中国/中国香港 ,罗永昌 Wing-cheong Law ,7.2/10 from 7321 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7527/阳光电影www.ygdy8.com.小Q.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,本片讲述了聪明可爱的小Q在训练师悉心照料和训练过程中成长为一只合格的导盲犬，并遇到了主人李宝庭（任达华饰）——中年失明、孤僻又坏脾气的天才糕点师。他们共同生活的日子里，小Q逐渐融化并走入了宝庭的心里，温情的陪伴令处于低谷期的宝庭有了新 生活，一人一犬，深深的羁绊，他们谁也无法再失去彼此。 ,粤语/普通话 ,任达华 Simon Yam ,107分钟 ,Little Q ,2019-08-15(中国香港) / 2019-09-20(中国) 
剧情/传记/历史,中国 ,黄建新 Jianxin Huang ,6.8/10 from 13990 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5067/阳光电影www.ygdy8.com.决胜时刻.HD.1080p.国语中英双字.mkv,1949年，党中央领导人进驻北京香山，在国共和谈破裂的千钧一发之际，全力筹划建立新中国。 ,普通话 ,唐国强 Guoqiang Tang ,140分钟 ,Chairman Mao 1949 / Mao 1949 / Mao Zedong 1949 ,2019-09-20(中国) 
奇幻,中国 ,钟未溪 / 羊帅 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7530/阳光电影www.ygdy8.com.新封神姜子牙.HD.1080p.国语中字.mp4,如意村百姓焚林而田，竭泽而渔，河神被派下凡惩戒。不知就里的姜子牙，误以为河神私自屠戮百姓，于是将其镇压，战斗时误伤村民。不料此举有违仙规，姜子牙被罚遭受天雷轰击十五日，仍死不认错，被仙尊贬下凡间，被青鸾所救，与如意村村民相识。不料河神冲破封印，姜子牙为恢复神力，与众人前往封神陵取回打神鞭，放下执念顿悟后与河神一战获得胜利，最终姜子牙请求天尊以凡人之躯自闭渭水河畔五十年，换取受难村民重生，为天下之事倾尽一生。 ,普通话 ,陈浩民 Ho-Man Chan ,,新封神之姜子牙 ,2019-11-03(中国) 
剧情/历史/武侠/古装,中国 ,榘庭 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7531/阳光电影www.ygdy8.com.锦衣之下绣春刀.HD.1080p.国语中字.mp4,锦衣卫养兄弟陆绎与张承德通过神秘鬼球，探查将军李汉暗通敌军的军机大案，却意外揭开张承德惊人的身世谜团，引发养父子三人的恩仇对决。张承德竟得知养父即杀父仇人，肝胆相照的兄弟在所有真相大白后，却最终站到你死我活的决斗场…… ,普通话 ,魏冠男 Joseph ,85分钟 ,Brotherhood of Blades ,2019-04-23(中国) 
剧情/悬疑/历史/古装,中国 ,榘庭 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8531/阳光电影www.ygdy8.com.锦衣之下血滴子.HD.1080p.国语中字.mp4,顺天府惊现少女诱杀事件，血滴子重现于世，引出尘封过往。新晋校尉杨程万奉命办案，却被卷入宫变之中。查一案诡谲秘辛，唱一出人情冷暖。神秘武器“血滴子”背后究竟有怎么不可告人的秘密…… ,普通话 ,张煜珩 ,90分钟 ,锦衣之下：血滴子/锦衣之下血滴子 ,2019-04-27(中国) 
动作/犯罪,中国/中国香港 ,雷尼·哈林 Renny Harlin ,5.7/10 from 49194 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8029/阳光电影www.ygdy8.com.沉默的证人.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,雨夜，香港法医中心遭遇一伙训练有素的悍匪的洗劫。来者挟持陈嘉豪（张家辉 饰）乔琳（杨紫 饰）两位法医，逼迫他们寻找一具特殊尸体并找出尸体体内的一颗子弹。法医在解剖的过程中发现，子弹事关一场黑帮血拼的大案，而匪首SANTA（任贤齐 饰）的身份也另有蹊跷。为了保护证物揭开真相，手无寸铁的陈嘉豪乔琳，利用身边一切可以利用的器械，和法医中心的特殊地势进行布局反击。逐渐被激怒的匪徒越发狂躁嗜血，陷入绝境的法医们，无畏楼毁人亡的危机，决心硬刚到底！ ,粤语/普通话 ,张家辉 Nick Cheung ,94分钟 ,Bodies at Rest ,2019-03-18(香港国际电影节)/2019-08-02(中国)/2019-08-22(中国香港) 
悬疑/惊悚/犯罪,中国香港 ,冯志强 Chi Keung Fung ,"6.7/10 from 26,729 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7029/阳光电影www.ygdy8.com.犯罪现场.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,《犯罪現場》以通缉犯徐糠伏尸屋事件开始，负责调查的警官林法栋（张继聪 饰）发现涉及一宗一个月前的劫案，当中同谋包括汪新元（古天乐 饰）、红毛（凌文龙 饰）与欧阳（李灿森 饰），而犯罪现场唯一目击证人是一只鹦鹉，林法栋锁定汪新元为嫌犯。不过案情卻不如想像中直接…… ,国语/粤语 ,古天乐 Louis Koo ,105分钟 ,A Witness out of the Blue ,2019-10-12(中国) / 2019-10-24(中国香港) 
剧情/悬疑,中国香港/马来西亚 ,李勇昌 Ryon Lee ,5.9/10 from 147 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8032/阳光电影www.ygdy8.com.双魂.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,"马宥心（卫诗雅-饰）自小得不到父母的关爱，她在上班的制衣工厂里受尽其他工友欺凌却不敢反抗，又常感到有一个束著“孖辨”的小女孩跟着她。母亲（吴浣仪-饰）对此表现得非常敏感，让宥心觉得“孖辨”就是意外流产的弟弟替身。正当疑云重重之际，宥心重遇阳光开朗的儿时玩伴沈旭（林德信-饰）, 慢慢从他身上学会捍卫自己，偷偷向“孖辨”许愿希望它帮助杀死伤害她的人。没多久，沈旭在大屋的天台发现失踪多时的马父（吴耀汉-饰）尸体；同时，欺凌宥心的工厂女工又遭遇不测…… ",粤语/国语 ,诗雅 Michelle Wai ,,Walk With Me ,2019-08-22(中国香港) 
动画/家庭/冒险,中国 ,王微 Gary Wang ,6.1/10 from 5602 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7535/阳光电影www.ygdy8.com.猫与桃花源.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,金马奖 最佳动画长片(提名) 王微 ,普通话 ,李宇峰 Yufeng Li ,105分钟 ,Cats and Peachtopia / 猫咪妈咪HOME(港) ,2018-04-05(中国) 
惊悚/恐怖/战争,英国,埃里克·布雷斯 Eric Bress,"6.5/10 from 1,504 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3007/阳光电影www.ygdy8.com.战争幽灵.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事以二战末期为背景，讲述五人美军小队奉命守护一座法国古堡。不料城堡除了残余的敌军，一股超自然的邪恶力量也正在蓄势待发。小队众人也面临着比战场上更加残酷的威胁。,英语,布伦顿·思韦茨 Brenton Thwaites,95分钟,战争幽灵/战争中的鬼故事(台),2020-07-17(英国)
剧情/喜剧/悬疑,中国 ,海艇 / 王怀雷 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7507/阳光电影www.ygdy8.com.说谎者游戏.HD.1080p.国语中字.mp4,幕后集团、天才少年、被骗家庭、城市警方，几方势力似乎都深陷其中，却又引而不发。谁才是最后的赢家…… ,普通话 ,陈楚洹 Chunhuan Chen ,75分钟 ,Game Changer ,2019-09-08(中国) 
喜剧,中国 ,束焕 Huan Shu / 邵丹 Dan Shao ,5.5/10 from 14121 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8508/阳光电影www.ygdy8.com.鼠胆英雄.HD.720p.国语中字.mkv,电影频道传媒大奖 最受传媒关注男主角 岳云鹏 ,普通话 ,岳云鹏 Yun-peng Yue ,106分钟 ,Coward Hero ,2019-06-16(上海电影节) / 2019-08-02(中国) 
剧情/动作/犯罪,中国/中国香港 ,文伟鸿 Jazz Boon ,6.5/10 from 91824 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3226/阳光电影www.ygdy8.com.使徒行者2：谍影行动.HD.720p.国语中字.mkv,童年兄弟意外失散，30年后因一桩罪案相见，两人已身处不同阵营。随着对罪案调查的深入，一个多年来隐于幕后的恐怖组织渐渐浮出水面。 ,普通话 ,张家辉 Nick Cheung ,98分钟 ,Line Walker 2 ,2019-08-07(中国大陆) 
剧情/动作/犯罪,中国/中国香港 ,文伟鸿 Jazz Boon ,6.5/10 from 91824 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5064/阳光电影www.ygdy8.com.使徒行者2.谍影行动.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,童年兄弟意外失散，30年后因一桩罪案相见，两人已身处不同阵营。随着对罪案调查的深入，一个多年来隐于幕后的恐怖组织渐渐浮出水面。 ,粤语/普通话 ,张家辉 Nick Cheung ,98分钟 ,Line Walker 2 ,2019-08-07(中国大陆) 
悬疑/古装,中国 ,韦恩 ,6.1/10 from 1253 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7511/阳光电影www.ygdy8.com.金陵神捕.HD.1080p.国语中字.mp4,明，冬月初二，伏竹村突发大火，村中一位长老意外丧生。六扇门新晋女捕快杨梦言奉命前往伏竹村查案，却未想村内怪事连连，又有二人死于非命，而她，成了新凶案的最大嫌疑人… ,普通话 ,郑明洋 Mingyang Zheng ,102分钟 ,金陵神捕之伏竹村之谜 ,2019-09-20(中国大陆) 
剧情/爱情/悬疑,中国 ,周可 ,5.8/10 from 10574 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4215/阳光电影www.ygdy8.com.保持沉默.HD.2160p.国语中字.mp4,电影《保持沉默》讲述了著名歌星万文芳在密闭的化妆间遇刺，当时在场的只有吉米托马斯（孙睿饰）一个人。端木兰律师（周迅饰）作为吉米的辩护律师，准备为他做无罪辩护，因而在法庭上与该案的检控官吴正为（吴镇宇饰），展开了激烈的争辩，真相在一层层地被揭开。此时又有知情人称，嫌疑人吉米托马斯正是万文芳曾经遗弃的私生子，这个爆料也让案件的性质变成了“弑母”大案。随着本案的关键证人，万文芳的制作人田景程（祖峰饰）的介入，真相愈加扑朔迷离。 ,普通话 ,周迅 Xun Zhou ,96分钟 ,Remain Silent ,2019-08-23(中国) 
剧情/爱情/悬疑,中国 ,周可 ,5.8/10 from 10574 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7513/阳光电影www.ygdy8.com.保持沉默.HD.1080p.国语中字.mp4,电影《保持沉默》讲述了著名歌星万文芳在密闭的化妆间遇刺，当时在场的只有吉米托马斯（孙睿饰）一个人。端木兰律师（周迅饰）作为吉米的辩护律师，准备为他做无罪辩护，因而在法庭上与该案的检控官吴正为（吴镇宇饰），展开了激烈的争辩，真相在一层层地被揭开。此时又有知情人称，嫌疑人吉米托马斯正是万文芳曾经遗弃的私生子，这个爆料也让案件的性质变成了“弑母”大案。随着本案的关键证人，万文芳的制作人田景程（祖峰饰）的介入，真相愈加扑朔迷离。 ,普通话 ,周迅 Xun Zhou ,96分钟 ,Remain Silent ,2019-08-23(中国) 
动作/犯罪,中国/中国香港 ,雷尼·哈林 Renny Harlin ,5.7/10 from 49194 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4218/阳光电影www.ygdy8.com.沉默的证人.HD.1080p.国语中英双字.mkv,雨夜，香港法医中心遭遇一伙训练有素的悍匪的洗劫。来者挟持陈嘉豪（张家辉 饰）乔琳（杨紫 饰）两位法医，逼迫他们寻找一具特殊尸体并找出尸体体内的一颗子弹。法医在解剖的过程中发现，子弹事关一场黑帮血拼的大案，而匪首SANTA（任贤齐 饰）的身份也另有蹊跷。为了保护证物揭开真相，手无寸铁的陈嘉豪乔琳，利用身边一切可以利用的器械，和法医中心的特殊地势进行布局反击。逐渐被激怒的匪徒越发狂躁嗜血，陷入绝境的法医们，无畏楼毁人亡的危机，决心硬刚到底！ ,普通话 ,张家辉 Nick Cheung ,94分钟 ,Bodies at Rest ,2019-03-18(香港国际电影节)/2019-08-02(中国)/2019-08-22(中国香港) 
剧情/爱情,中国 ,章家瑞 Jiarui Zhang ,7.1/10 from 19502 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8514/阳光电影www.ygdy8.com.红河.HD.1080p.国语中字.mp4,最佳电视电影女演员 张静初 ,普通话 / 越南语 ,张静初 Jingchu Zhang ,103分钟 ,Red River ,2009-04-10(中国) 
剧情,中国大陆 ,管虎 Hu Guan ,8.0/10 from 15988 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7514/阳光电影www.ygdy8.com.上车走吧.HD.1080p.国语中字.mp4,最佳电视电影 ,青岛话 / 汉语普通话 / 北京话 ,高虎 Hu Gao ,113分钟 ,上车，走吧 ,
剧情,中国 ,梁家辉 Tony Leung Ka Fai ,5.3/10 from 8641 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7013/阳光电影www.ygdy8.com.深夜食堂电影版.HD.1080p.国语中英双字.mkv,大叔随着食堂的夜晚一起经历人来人往，满足食客们的味蕾，也见证了各式人生。而无论夜多深、路多远，大叔还会在食堂里继续倾 听大家的故事。 ,普通话 ,梁家辉 Tony Leung Ka Fai ,90分钟 ,Midnight Diner / 深夜食堂电影版 ,2019-08-30(中国) 
战争/科幻/灾难,法国,阿贝尔·安扎克 Abel Lanzac,"7.2/10 from 6,788 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3005/阳光电影www.ygdy8.com.狼嚎.BD.1080p.法语中字.mkv,最佳布景(提名),法语,弗朗索瓦·西维尔 François Civil,116分钟,狼嚎/潜航核战(港)/潜舰追缉(台)/狼之歌,2019-02-20(法国)
喜剧/奇幻,中国香港 ,甄栢荣 Yan Pak Wing ,5.7/10 from 402 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8575/阳光电影www.ygdy8.com.女皇撞到正.BD.720p.国粤双语中字.mkv,《女皇撞到正》以自小在兒童之家成長的美琪（周秀娜飾）的故事開始。她在三十歲任職酒店高層，惟為人冷漠。正當跟男友結婚在即時，一天其職位與男友卻被下屬Michelle（盧覓雪飾）搶去。當她正值人生低點時，卻受到重創心臟停頓七分鐘，醒來是卻看到周遭的鬼魂，當中更有三隻到了美琪的家纏著她，當中包括愛賭的爆牙輝（葛民輝飾）、穿著登台衣著的Auntie（邵美琪飾）與八十年代打扮的伯伯（吳耀漢飾）。三人要完成心願方能投胎，美琪卻找陰年陰月陰日陰時賣衣紙的張子進（張繼聰飾）求助，當中輝要求從經營賓館的巢（尹揚明飾）拿回身份證，卻發現出乎意外。 ,粤语/国语 ,周秀娜 Chrissie Chaw ,99分钟 ,Hotel Soul Good ,2018-10-18(中国香港) 
剧情/动作/犯罪,中国香港/中国 ,王晶 Jing Wong/关智耀 Jason Kwan Chi-Yiu ,5.7/10 from 32552 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4205/阳光电影www.ygdy8.com.追龙2.HD.720p.国语中字.mkv,"悍匪龙志强，在香港回归前，趁香港英政府不作为，而屡犯巨案，先后绑架富豪利家及雷家之长子，勒索超过二十亿元，事主怕被报复, 交赎款后都不敢报警。中国公安部极为关注，与香港警方合力，派香港警员何天卧底潜入龙志强犯罪团伙，发现他正策划绑架澳门富豪贺不凡，最终陆港警察合力勇擒龙志强，救出贺不凡。 ",普通话 ,梁家辉 Tony Leung ,103分钟 ,Chasing the Dragon 2: Wild Wild Bunch/Chasing the Dragon Ⅱ/Chasing the Dragon Ⅱ: Master of Ransom/Master of Ransom ,2019-06-06(中国) 
剧情/爱情,中国 ,章笛沙 Disha Zhang ,5.7/10 from 42308 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8378/阳光电影www.ygdy8.com.最好的我们.HD.720p.国语中字.mkv,每个人的心里大概都藏着一个念念不忘的人。一个偶然被提及的名字，让女摄影师耿耿（何蓝逗 饰）内心掀起万千波澜，触动了回忆的开关，那个撩人心动的少年余淮（陈飞宇 饰）再度闯进她的思绪。 ,普通话 ,陈飞宇 Feiyu Chen ,110分钟 ,My Best Summer ,2019-06-06(中国) 
喜剧,中国香港 ,彭浩翔 Ho-Cheung Pang ,5.0/10 from 1948 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8583/阳光电影www.ygdy8.com.恭喜八婆.BD.720p.国粤双语中字.mkv,虽然各人彼此充满著矛盾和恩怨，但大家為了帮忙 June，决定先把恩怨搁在一旁，尽力协助找奶，而在过程中，眾人把心中鬱闷很久的心结和问题，一次过爆发出来。让这天既在拯救 June，同时间亦在拯救一段已经早已逝去的友情。 ,粤语/国语 ,陈逸宁 Yat Ning Chan ,90分钟 ,Missbehavior ,2019-01-31(中国香港) 
剧情,中国香港 ,曾翠珊 Jessey Tsang Tsui-Shan ,4.8/10 from 3033 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7482/阳光电影www.ygdy8.com.非分熟女.BD.720p.粤语中字.mkv,最佳女主角(提名) 蔡卓妍 ,粤语 ,蔡卓妍 Charlene Choi ,108分钟 ,The Lady Improper ,2019-04-04(中国香港) 
喜剧/动作/冒险,中国 ,袁锦麟 Alan Yuen ,"3.8/10 from 7,132 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7483/阳光电影www.ygdy8.com.素人特工.HD.1080p.国语中字.mp4,极限运动达人赵风（王大陆 饰），误打误撞闯入了一场国际犯罪交易，不得不跟随国际特工（米拉·乔沃维奇 饰）一起前往布达佩斯。在这里他与废柴刑警淼淼（张榕容 饰）、民间科学家丁山（许魏洲 饰）与待业医生LV（刘美彤 饰）组成一支素人特工小队。这四个特工小白和高级国际特攻米拉一起，与恐怖分子开启了一场又惊又喜的斗争。 ,普通话 ,王大陆 Darren Wang ,113分钟 ,The Rookies ,2019-07-12(中国) 
动作/奇幻/冒险,中国 ,赵聪 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8587/阳光电影www.ygdy8.com.龙棺古墓2亡灵之花.HD.720p.国语中字.mkv,老牛(吴建国饰)和老马(王沛禄饰)在一次行动中遇到了拥有相同目的的米三(李璐兵)和舒眉(姜萌轩饰)，在探索古墓、寻找亡灵之花的过程中，四个人开启了神秘的“幻境”，并在幻境之中直面他们内心的恐惧。 ,普通话 ,李璐兵 Lubing Li ,72分钟 ,Long Guan Tumuius ,2019-04-16(中国) 
剧情/动作/科幻,中国 ,张立嘉 Leo Zhang ,"4.7/10 from 36,669 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8588/阳光电影www.ygdy8.com.机器之血.BD.720p.国语中字.mkv,十三年后，一本科幻小说《机器之血》的出版引出了黑衣生化人组织，神秘骇客李森（罗志祥 饰）（被杀害的半岛军火商的儿子），以及隐姓埋名的林东，三股力量都开始接近一个“普通”女孩Nancy（欧阳娜娜 饰）的生活，想要得到她身上的秘密。而黑衣人幕后受伤隐藏多年的安德烈也再次出手，在多次缠斗之后终于抓走Nancy。林东和李森，不得不以身犯险一同前去解救，关键时刻却发现李森竟然是被杀害的半岛军火商的儿子，生化人的实验记录也落入了李森之手…… ,普通话 ,成龙 Jackie Chan ,110分钟 ,Bleeding Steel ,2017-12-22(中国) 
剧情/悬疑,中国香港 ,孙立基 Christopher Sun Lap Key ,6.6/10 from 78 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8589/阳光电影www.ygdy8.com.作家的谎言.BD.720p.国粤双语中字.mkv,为寻找真相，苏Sir穷追不舍。终于发现徐哲太太琦琦早知道徐哲与Elaine有染，这自然令苏Sir怀疑琦琦因爱成恨，继而杀人报复。究竟这是因为琦琦对徐哲的不忠展开报复，还是案中有案，局中有局？ ,粤语 ,张建声 Justin Cheung ,90分钟 ,Deception of the Novelist ,2019-06-20(中国香港) 
剧情,中国 ,李少红 Shaohong Li ,"5.9/10 from 13,907 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7487/阳光电影www.ygdy8.com.妈阁是座城.HD.720p.国语中字.mkv,赌博让人迷失本性，叠码仔与赌徒周旋，也等于与魔鬼打交道，一时假仁假义，一时恩断情绝，赌至终局，谁能寻回本性，谁能鸿运当头？ ,普通话 ,白百何 Baihe Bai ,127分钟 ,A City Called Macau/Macau Is The Seat of The City ,2018-12-27(香港点映) / 2019-06-14(中国) 
剧情,香港 ,陈小娟 Oliver Chan ,"8.2/10 from 1,693 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8487/阳光电影www.ygdy8.com.沦落人.BD.720p.粤语中字.mkv,最佳新导演 陈小娟 ,粤语 ,黄秋生 Anthony Wong Chau-Sang ,112分钟 ,沦落人/Still Human ,2018-11-08(台湾金马奖) / 2019-04-11(香港) 
传记/战争,俄罗斯,康斯坦丁·布罗斯洛夫 Konstantin Buslov,"7.1/10 from 2,998 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:7077/阳光电影www.ygdy8.com.卡拉什尼科夫.BD.1080p.俄语中字.mkv,第二次世界大战如火如荼，德国进攻苏联的一场战役中，年轻的普通士兵米哈伊尔·卡拉什尼科夫中弹受伤，住进了野战医院的他，无法在回到前线战场，然而，这位爱国者并没有善罢甘休，虽然他不能手握武器重返战场，却让战场上的战士们都用起了一把以他名字命名的突击步枪——AK47,俄语,尤里·鲍里索夫 Yuriy Borisov,110分钟,卡拉什尼科夫,2020-02-21(俄罗斯)
剧情/家庭,中国 ,王小帅 Xiaoshuai Wang ,8.0/10 from 85635 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4134/阳光电影www.ygdy8.com.地久天长.HD.720p.国语中字.mkv,银熊奖 最佳女演员 咏梅 ,普通话 ,王景春 Jingchun Wang ,175分钟 ,"So Long, My Son ",2019-02-14(柏林电影节) / 2019-03-22(中国) 
爱情,中国台湾 ,林孝谦 Hsiao Chien Lin ,4.8/10 from 71546 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8548/阳光电影www.ygdy8.com.比悲伤更悲伤的故事.BD.720p.国语中字.mkv,唱片制作人张哲凯(刘以豪)和王牌作词人宋媛媛(陈意涵)相依为命，两人自幼身世坎坷只有彼此为伴，他们是亲人、是朋友，也彷佛是命中注定的另一半。父亲罹患遗传重症而被母亲抛弃的哲凯，深怕自己随时会发病不久人世，始终没有跨出友谊的界线对媛媛展露爱意。眼见哲凯的病情加重，他暗自决定用剩余的生命完成他们之间的终曲，再为媛媛找个可以托付一生的好男人。这时，事业有 成温柔体贴的医生(张书豪)适时的出现让他成为照顾媛媛的最佳人选，二人按部就班发展着关系。一切看似都在哲凯的计划下进行。然而，故事远比这里所写更要悲伤…… ,普通话 ,陈意涵 Ivy Chen ,105分钟 ,More Than Blue ,2018-11-30(台湾) / 2019-03-14(中国) 
爱情,中国台湾/中国 ,陈鸿仪 Hung-I Chen ,2.7/10 from 11436 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7455/阳光电影www.ygdy8.com.下一任：前任.HD.720p.国语中英双字.mkv,林心恬（郭采洁 饰）的爱情路一直不顺，总是不能在对的时间遇到对的人。正当她心灰意冷时，缘份使她邂逅了多情暖男吾川（郑恺 饰），吾川对心恬展开狂热追求，最终心恬被打动。然而意料之外的是，心恬自学生时期就暗恋的学霸男神黄克群（李东学 饰）又出现了。是该选择近在眼前的幸福，还是多年前梦寐以求的白马王子？当心恬做出决定后才发现，原来爱情在冥冥中早已注定！ ,普通话 ,郭采洁 Amber Kuo ,90分钟 ,Always Miss You/Passed By ,2019-05-01(中国) 
剧情/悬疑,中国 ,左志国 ,6.7/10 from 546 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8550/阳光电影www.ygdy8.com.云雾笼罩的山峰.HD.720p.国语中英双字.mkv,一位年轻的父亲为了筹钱医治自己病重的爱女，又要不到拖欠的赔款，被迫铤而走险绑架了老板的女儿。然而他不知道的是，在这座幽静的山里，还有其他人带着不同的目的和欲望参与了这件事情，一座山上、一日之内、六组人马，各自的贪念在错综复杂的因果之下，逐渐失控，转向不可预知的方向。罪恶之中，谁能逃脱命运的审判？ ,普通话 ,王海涛 Haitao Wang ,91分钟 ,Out of Crimes ,2018-10-18(华沙电影节) / 2019-04-26(中国) 
动作/悬疑/犯罪,中国,崔斯韦 Siwei Cui,6.3/10 from 11040 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4135/阳光电影www.ygdy8.com.雪暴.HD.720p.国语中英双字.mkv,新浪潮奖 崔斯韦,普通话,张震 Chen Chang,111分钟(釜山电影节),Savage,2018-10-05(釜山电影节)/2019-04-30(中国)
喜剧,中国香港,彭浩翔 Ho-Cheung Pang,5.4/10 from 356 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6168/阳光电影www.ygdy8.com.恭喜八婆.HD.720p.国粤双语中字.mkv,手机聊天群组「八婆」是由六个女生及两个男生组成，他们曾经一度很亲密，但因為当中的督察 May 发现自己男友和闺密陈逸寧有一腿；网络红人大波莲又将眾人的感情秘密写成书发表，种种原因，让这个群体的人愈分愈散，慢慢不再在群组中发言，最后让这个群组在手机中愈沉愈底。,粤语/国语,陈逸宁 Yat Ning Chan,90分钟,Missbehavior,2019-01-31(中国香港)
动作/奇幻/武侠/古装,中国 ,霍穗强 Suiqiang Huo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6169/阳光电影www.ygdy8.com.镇魔司：苍龙觉醒.HD.1080p.国语中字.mp4,影片讲述了在赵王朝元武十七年，仙师降灵打破四百年历任传统，即将迎来六百高寿。因呼声盖过当朝天子，皇帝震怒，欲将之铲除。镇魔司张谦派明、暗两部兵分量两路上玉虚山，明监负责打探消息，暗监负责刺杀仙师降灵。两部人员宿来不和，矛盾累计颇多，此番相遇必有一番龙争虎斗。 ,普通话 ,张亚奇 Yaqi Zhang ,90分钟 ,Zhen Mo Si ,2019-06-16(中国) 
犯罪/动作,中国 ,海涛 Tao Hai ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7461/阳光电影www.ygdy8.com.洗罪.HD.1080p.国语中字.mp4,影片讲述了在时局黑暗的民国天津，一名正义的警 察郭翀，卷入了天津卫两大势力钱家与三才帮的争斗，并最终找回他护国安民、打击罪恶信仰的故事。 ,普通话 ,孙一明 Yiming Sun ,,White Wash ,2019-06-15(中国) 
动作,中国香港 ,陈翊恒 Daniel Chan Yee-Heng ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8461/阳光电影www.ygdy8.com.入铁笼.BD.720p.国粤双语中字.mkv,"哥哥『招积』和弟弟『电兔』在孤儿院长大，经院工『雷Sir』领养并得到『雷师母』的帮忙，入住乡村拳馆。招积供养着弟弟到学校读书，但电兔打地下拳赚钱，被开除学籍，两兄弟因而反目。电兔成为网络红人。他极速KO对手的片段被网友封为『烂仔交王』。招积每天勤练拳并参加各大小型比赛，打出59场不败记录！招积首场MMA职业拳赛，竟然被20秒KO，及后对手陈乐风在台上更侮辱雷师母和乡村拳馆。及后，网络却疯传『烂仔交王』电兔为了哥哥挑战『万人迷』陈乐风的片段。两兄弟回想起当年在孤儿院的日子，忍不住流下泪来。哥哥说电兔有一个罕有的天赋，就是判断对手拳法的能力，让他能够轻易闪避对手拳脚。 ""Precision beats Power, Timing beats Speed"".自己却一直隐瞒着，是怕有一天弟弟会打赢自己，电兔信心倍增…… ",粤语/国语 ,林耀声 Yiu-Sing Lam ,108分钟 ,入铁笼/格斗吧 ,2019-03-19(中国) / 2019-03-21(香港) 
动作/悬疑/武侠/古装,中国,李博轩 Boxuan Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6170/阳光电影www.ygdy8.com.宋慈洗冤录.HD.1080p.国语中字.mp4,《宋慈洗冤录》是一部古装探案类影片，讲述宋慈运用高超的法医探案技巧，在重重困难下，寻找蛛丝马迹，用证据一步步逼近现实，侦破一桩桩看似离奇的悬案。,普通话,柏程俊 Chenjun bai,81分钟,Corner,2019-06-11(中国)
喜剧,中国,孙周 Zhou Sun,3.5/10 from 7269 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7462/阳光电影www.ygdy8.com.人间·喜剧.HD.720p.国语中字.mkv,平凡夫妻濮通（艾伦饰）和米粒（王智饰）因被公司拖欠工资导致交不起房租；富二代杨小伟（鲁诺饰）不被亲爹宠爱，欠下巴爷（任达华饰）一笔巨款无处偿还。被钱逼到绝路的三人相遇，索性上演了一出富二代绑架案，一路认怂的夫妻变身假绑匪，最穷富二代变身假人质……,普通话,艾伦 Allen,90分钟,The Human Comedy,2019-03-29(中国)
喜剧/爱情/古装,中国,张敏,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8465/阳光电影www.ygdy8.com.新河东狮吼.HD.国粤双语中字.mp4,武艺高强的大内秘密侍卫柳玉娥（胡然饰）负责保护皇上和皇后，多次护驾有功。柳玉娥与京中才子何季常（陈浩民饰）一见钟情，机缘巧合在皇后（苑琼丹饰）安排的比武招亲中结为夫妻，展开了一系列啼笑皆非的故事。文弱书生何季常面对刚烈异常向往忠贞爱情的妻子，以及身份成谜的万花楼头牌琴操（蔡洁饰），将如何抉择，又将卷入怎样的惊天阴谋……,普通话/粤语,陈浩民 Ho-Man Chan,90分钟,My Kickass Wife,2019-06(中国)
剧情/惊悚,"巴西,法国",儒利亚诺·多赫内利斯 Juliano Dornelles,"7.0/10 from 2,447 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:7015/阳光电影www.ygdy8.com.巴克劳.BD.1080p.中英双字幕.mkv,同志金棕榈奖(提名) 儒利亚诺·多赫内利斯/小克莱伯·门多萨,"葡萄牙语,英语",芭芭拉·科伦 Bárbara Colen,131分钟,巴克劳/夜鹰/杀戮荒村(台),2019-05-15(戛纳电影节) / 2019-08-29(巴西)
剧情,中国 ,张栾 Luan Zhang ,6.9/10 from 43020 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8435/阳光电影www.ygdy8.com.老师·好.HD.720p.国语中字.mkv,1985年的南宿一中，苗宛秋老师推自行车昂首走在校园，接受着人们艳羡的目光和纷至沓来的恭维。桀傲不驯的洛小乙、温婉可人的安静、新潮前卫的关婷婷、大智若愚的脑袋、舞痴兄弟文明建设、八婆海燕、奸商耗子……三班是一个永远也不缺故事的集体。苗宛秋怎么也不会想到，他即将走进的这个三班将会成为他以及他身边这辆自行车的噩梦。三班的同学也没有想到，这位新来的老师改变了他们的一生。 ,普通话 ,于谦 Qian Yu ,111分钟 ,Song of Youth ,2019-03-22(中国) 
剧情/喜剧/爱情,中国 ,李依理 Yili Li ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8360/阳光电影www.ygdy8.com.50米之恋.BD.720p.国粤双语中字.mkv,自视甚高的记者余美仁（谢楠饰）是电视台里炙手可热的晋升人选，为了击败对手，她不惜挑战无人胜任的采访任务——前往南方的偏僻小城，去揭露一个有机农场的重大秘密。不料，余美仁在那里不仅遇到了“猪队友”——脱线少年小达（马昂饰）和中二少女莫莫（丁一一饰），更发现低调随性的农场主竟是自己的“克星”——小学同学李十全（方力申饰）。小时候只要两人相距50米以内，她就会出糗倒霉。然而为了事业，余美仁不得不和“克星”擦出亦敌亦友的火花，在保持50米距离的同时，一段阴差阳错又爆笑感人的爱情正在这个浪漫的小城悄然绽放。 ,普通话/粤语 ,谢楠 Nan Xie ,92分钟 ,Love in 50 Meters ,2019-02-14(中国) 
剧情/动作/犯罪,中国/香港 ,杜琪峰 Johnnie To ,7.3/10 from 141130 users ,ftp://dygod1:dygod1@d139.dygod.org:9015/[电影天堂www.dy2018.net].毒战.BD.720p.国粤双语中字.mkv,鑫豆单元 最佳男演员(华语)(提名) 古天乐 ,粤语/国语 ,孙红雷 Honglei Sun ,108分钟 ,毒战/破冰/毒戰 ,2013-04-02(中国)/2013-04-18(香港) 
剧情/惊悚/恐怖,中国台湾 ,廖士涵 Shih-han Liao ,5.2/10 from 1064 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8528/阳光电影www.ygdy8.com.粽邪.BD.720p.国语中字.mkv,在电视台工作兼差拍奇异风俗影片直播的家维，为筹措结婚基金，决定与好友阿怪拍摄神秘的送肉粽仪式，打算一举冲高浏览数赚进广告费，没想到却在过程中误触禁忌，引发接二连三的灾厄，还把心爱的女友书仪牵连进来。眼看危险步步逼近，家维决定找法师求救，却发现一切的源头竟都来自书仪深埋心中十年的秘密…… ,普通话 ,夏于乔 Kimi Hsia ,106分钟 ,The Rope Curse ,2018-08-31(中国台湾) 
喜剧/爱情,中国 ,陈玉珊 Yu Shan Chen ,4.9/10 from 35637 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6162/阳光电影www.ygdy8.com.一吻定情.BD.720p.国语中字.mkv,笨蛋爱上天才，会有结果吗？平凡女孩原湘琴（林允饰）喜欢上了天才少年江直树（王大陆饰），在她表白失败准备放弃之际，爸爸居然带着自己搬进了直树家里？！一个猛追，一个猛逃，热闹欢腾的纯真高中生活就此上演。朝夕相处中，直树渐渐被湘琴乐观的无畏精神吸引，他开始怀疑：湘琴究竟是人生偏差、还是自己的命中注定? ,普通话 ,王大陆 Darren Wang ,122分钟 ,Fall in Love at First Kiss ,2019-02-14(中国) 
剧情,中国/中国台湾 ,邓勇星 Yung-Shing Teng ,7.7/10 from 11185 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8531/阳光电影www.ygdy8.com.到阜阳六百里.HD.720p.国语中字.mkv,最佳编剧(提名) 葛文喆/邓勇星/杨南倩/秦海璐/席然 ,普通话/上海话 ,秦海璐 Hailu Qin ,89分钟 ,Return Ticket ,2011-12-23(中国) 
悬疑/惊悚/犯罪,中国 ,杨苗 Miao Yang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3211/阳光电影www.ygdy8.com.夺命杀机.HD.1080p.国语中字.mkv,寻着急促的电话铃声，两人终于找到密室出口，而没想到的是他们从所在的地下密室出来后竟是一间被人从外封死的破旧房间，两人还没来及松一口气，一阵急刹车又让两人紧张起来，来人手上提着枪向房间走来。 ,普通话 ,沈泰 Tai Shen ,90分钟 ,The Fatal Love ,2019-01-29(中国) 
爱情,中国台湾 ,林孝谦 Hsiao Chien Lin ,4.8/10 from 71546 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4132/阳光电影www.ygdy8.com.比悲伤更悲伤的故事.HD.720p.国语中字.mkv,唱片制作人张哲凯(刘以豪)和王牌作词人宋媛媛(陈意涵)相依为命，两人自幼身世坎坷只有彼此为伴，他们是亲人、是朋友，也彷佛是命中注定的另一半。父亲罹患遗传重症而被母亲抛弃的哲凯，深怕自己随时会发病不久人世，始终没有跨出友谊的界线对媛媛展露爱意。眼见哲凯的病情加重，他暗自决定用剩余的生命完成他们之间的终曲，再为媛媛找个可以托付一生的好男人。这时，事业有 成温柔体贴的医生(张书豪)适时的出现让他成为照顾媛媛的最佳人选，二人按部就班发展着关系。一切看似都在哲凯的计划下进行。然而，故事远比这里所写更要悲伤…… ,普通话 ,陈意涵 Ivy Chen ,105分钟 ,More Than Blue ,2018-11-30(台湾) / 2019-03-14(中国) 
爱情/奇幻/武侠/古装,中国 ,张大尉 Dave Zhang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7438/阳光电影www.ygdy8.com.神笔奇侠传.HD.1080p.国语中字.mp4,昏君重色，奸佞弄权。为讨好皇帝（郜玄铭 饰）换取朝野势力，贬至江陵的秦淮王爷（缪歌 饰），在王府总管夏梦海（时晓飞 饰）的谋划下，肆意掳掠民间少女进献，其中包括医女善雨（翟艺舒 饰）。画师林欢（林扬 饰）为救青梅竹马的心上人，拜师神笔大侠马成勋（刘勇 饰），与好友白泽（高昕 饰）一道，与秦淮王府展开一系列的斗智斗勇，逐渐发现隐藏在王府内的惊天阴谋…… ,普通话 ,林扬 Yang Lin ,90分钟 ,Ink Man / 水墨神笔侠 / 神笔江湖：美人图 ,2019-05-11(中国) 
剧情,中国香港 ,陈咏燊 Sunny Chan ,7.1/10 from 779 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8535/阳光电影www.ygdy8.com.逆流大叔.HD.720p.国粤双语中字.mkv,年度华语独立佳作(提名) ,粤语/国语 ,吴镇宇 Francis Ng ,90分钟 ,Men on the Dragon ,2018-08-02(中国香港) / 2019(中国) 
喜剧,中国 ,吴镇宇 Francis Ng ,3.4/10 from 1491 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7439/阳光电影www.ygdy8.com.转型团伙.HD.720p.国语中字.mkv,过气影帝宇哥（吴镇宇饰）与当红童星费曼（费曼饰）因一场拍摄意外而陷入黑帮纷争的故事。失忆的宇哥意外“入戏”，以为自己就是真正的社团大哥，为了赚钱照顾儿子决定重出江湖，殊不知时代已经改变，引发一连串令人啼笑皆非的乌龙事件，更上演了险象环生的黑帮纷争…… ,普通话 ,吴镇宇 Francis Ng ,90分钟 ,Change of Gangster ,2019-04-19(中国) 
剧情,"加拿大,匈牙利 ",佛朗索瓦·吉拉德 François Girard ,"6.7/10 from 1,064 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:8014/阳光电影www.ygdy8.com.名字之歌.BD.1080p.中英双字幕.mkv,根据诺曼·莱布得勒支创作的同名小说改编，讲述二战时的伦敦，两个少年马丁和道维多尔成为生死之交。道维多尔是个从华沙流亡过来的小提琴手，寄居在马丁家。然而，就在道维多尔的小提琴独奏会的首演当晚，他却神秘地失踪了，这件事成了马丁几十年的心结。 ,英语 ,蒂姆·罗斯 Tim Roth ,113分钟 ,名字之歌/逝者如歌(台) ,2019-09-08(多伦多电影节) / 2019-12-25(美国) 
喜剧/动作/犯罪,中国/中国香港/美国 ,李海龙 Li Hailong ,3.9/10 from 3668 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7416/阳光电影www.ygdy8.com.解码游戏.BD.720p.国语中字.mkv,宅男黑客李浩铭被代号“斑马”的职业罪犯乔飞和神秘女孩苏仪绑架，被迫卷入了一起诡谲奇异的案件中，与深网黑暗巨头闫岳斗智斗勇。陷入冒险游戏中的浩铭和乔飞渐渐成为一对生死拍档，而在不断浮出的“真相”背后，其实隐藏着更深的秘密…… ,普通话 ,韩庚 Geng Han ,99分钟 ,Reborn ,2018-08-03(中国) 
剧情/爱情/犯罪,中国/法国/日本 ,贾樟柯 Zhangke Jia ,7.6/10 from 171424 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4127/阳光电影www.ygdy8.com.江湖儿女.HD.1080p.国语中字.mp4,评分最高的爱情片(提名) ,普通话/山西方言/湖北方言/重庆方言 ,赵涛 Tao Zhao ,137分钟(中国大陆) ,Ash is Purest White/Money & Love ,2018-05-11(戛纳电影节)/2018-09-21(中国) 
喜剧,中国 ,郑芬芬 Fenfen Cheng ,7.0/10 from 405016 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6159/阳光电影www.ygdy8.com.飞驰人生.HD.720p.国语中字.mkv,曾经在赛车界叱咤风云、如今却只能经营炒饭大排档的赛车手张驰（沈腾饰）决定重返车坛挑战年轻一代的天才。然而没钱没车没队友，甚至驾照都得重新考，这场笑料百出不断被打脸的复出之路，还有更多哭笑不得的窘境在等待着这位过气车神…… ,普通话 ,沈腾 Teng Shen ,98分钟 ,Pegasus ,2019-02-05(中国) 
喜剧/奇幻/武侠,中国/中国香港 ,刘伟强 Andrew Lau ,3.8/10 from 6152 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7420/阳光电影www.ygdy8.com.武林怪兽.BD.720p.国粤双语中字.mkv,屈服？反转？逆套路？这是一个超乎你想象的武林爆笑故事！东厂悬赏价值三万两的奶凶怪兽，让各方异士垂涎不已。一波杂烩大侠们临时组队，做起了一夜暴富的白日梦，古天乐郭碧婷貌合神离、陈学冬欺软怕硬、周冬雨威逼利诱、潘斌龙孔连顺颜值狙击，各路大侠花样百出！到底谁能走向人生巅峰呢？ ,普通话 ,古天乐 Louis Koo ,104分钟 ,Kung Fu Monster/When Robbers Meet The Monster ,2018-12-21(中国) 
爱情,中国香港 ,刘伟恒 Wai-Hang Lau ,5.5/10 from 186 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7423/阳光电影www.ygdy8.com.某日某月.BD.720p.国粤双语中字.mkv,1992年，一场大雨令香港停电，热爱观星的子月与反叛的旭日在海边相遇，暗生情愫。未几，旭日却被父亲送到寄宿学校，数月后更要移民外国。 二人像日与月一样难以相见，加上子月的母亲不断阻拦，但他们最终排除万难，展开了一段彷彿分隔两地的遥距恋爱，同时还要面对亲人、老师和同学等等各方面的挑战冲击…… ,国语/粤语 ,原岛大地 Daichi Harashima ,95分钟 ,When Sun Meets Moon ,2018-04-16(北京电影节)/2018-05-31(香港) 
剧情,中国 ,吕乐 Yue Lü ,7.5/10 from 55884 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3160/阳光电影www.ygdy8.com.找到你.HD.1080p.国语中英双字.mp4,金爵奖 最佳影片(提名) 吕乐 ,普通话 ,姚晨 Chen Yao ,102分钟 ,"Lost, Found ",2018-06-17(上海电影节) / 2018-10-05(中国) 
剧情/励志,中国香港/中国 ,陈友 Anthony Chan ,5.9/10 from 639 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3156/阳光电影www.ygdy8.com.兄弟班.BD.720p.国粤双语中字.mkv,通过不懈努力终于从Loosers变成了Wynners，穷小子终于变成大明星，父母似乎也能理解这一切，但成员知名程度不一，资源分配不公等问题成为兄弟友情的最大考验，Wynners能否经受考验，保住兄弟真情谊…… ,粤语/普通话 ,陈家乐 Carlos Chan ,100分钟 ,House of The Rising Sons ,2018-07-19(香港)/2018-07-20(中国) 
剧情,中国香港 ,欧文杰 Jevons Au Man-Kit ,7.0/10 from 131 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8508/阳光电影www.ygdy8.com.非同凡响.BD.720p.粤语中字.mkv,最佳原创电影歌曲(提名) 余香凝 ,粤语 ,余香凝 Jennifer Yu ,,非同凡响 / Distinction ,2018-10-11(中国香港) 
剧情/同性,香港 ,李骏硕 Jun Lee ,6.6/10 from 2993 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8359/阳光电影www.ygdy8.com.翠丝.BD.720p.粤语中英双字.mkv,最佳女配角 惠英红 ,粤语 ,姜皓文 Philip Keung Ho-Man ,119分钟 ,翠丝 / Tracey ,2018-10-28(东京电影节) / 2018-11-22(香港) 
喜剧,中国 ,闫非 Fei Yan ,"6.7/10 from 347,480 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8512/阳光电影www.ygdy8.com.西虹市首富.BD.720p.国语中字.mkv,西虹市丙级球队大翔队的守门员王多鱼（沈腾 饰）因比赛失利被教练开除，一筹莫展之际王多鱼突然收到神秘人士金老板（张晨光 饰）的邀请，被告知自己竟然是保险大亨王老太爷（李立群 饰）的唯一继承人，遗产高达百亿！但是王老太爷给出了一个非常奇葩的条件，那就是要求王多鱼在一个月内花光十亿，还不能告诉身边人，否则失去继承权。王多鱼毫不犹豫签下了“军令状”，与好友庄强（张一鸣 饰）以及财务夏竹（宋芸桦 饰）一起开启了“挥金之旅”，即将成为西虹市首富的王多鱼，第一次感受到了做富人的快乐，同时也发现想要挥金如土实在没有那么简单！ ,普通话 ,沈腾 Teng Shen ,118分钟 ,Hello Mr. Billionaire ,2018-07-27(中国) 
剧情/喜剧/动作,中国 ,姜文 Wen Jiang ,7.2/10 from 244586 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7426/阳光电影www.ygdy8.com.邪不压正.BD.720p.国语中字.mkv,金马奖 最佳视觉效果(提名) 王绍帅/杨月娟 ,普通话/英语/日语/法语 ,彭于晏 Eddie Peng ,137分钟 ,Hidden Man ,2018-07-13(中国) 
剧情/悬疑,中国香港 ,黄浩然 Amos Why ,5.4/10 from 76 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8426/阳光电影www.ygdy8.com.逆向诱拐.BD.720p.粤语中英双字.mkv,最佳剪接(提名) 谭国明 / 雪美莲 ,粤语 ,苏丽珊 Cecilia So ,85分钟 ,逆向诱拐 / Napping Kid ,2018-11-08(中国香港) 
剧情/惊悚/传记,美国/英国 ,本尼迪克特·安德鲁斯 Benedict Andrews ,6.0/10 from 602 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3019/阳光电影www.ygdy8.com.茜宝.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述1960年代晚期，茜宝因同情和支持黑豹党(美国左翼黑人民权组织)，并与其成员有来往，与民权运动家Hakim Jamal(麦凯饰演)也有情愫。她引起了美国联邦调查局的注意，一位年轻探员(奥康奈尔饰演)对其展开调查。 ,英语 ,克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart ,102分钟 ,茜宝/四面受敌/反击恶势力 ,2019-08-30(威尼斯电影节)/2019-12-13(美国) 
剧情/爱情/悬疑,中国/法国 ,毕赣 Bi Gan ,6.9/10 from 111050 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8472/阳光电影www.ygdy8.com.地球最后的夜晚.HD.1080p.国语中英双字.mkv,最值得期待的华语电影(提名) ,贵州方言/普通话 ,汤唯 Wei Tang ,140分钟 ,Long Day's Journey Into Night ,2018-05-15(戛纳电影节)/2018-12-31(中国) 
剧情/喜剧,中国 ,刘涛 Tao Liu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7392/阳光电影www.ygdy8.com.我要上头条.HD.720p.国语中字.mkv,在欲望都市中有人渴望金钱，有人追逐梦想。为利益丑态百出的众人，无意中发现了一个股票神童，他号称股票届的哈利·波特，预测的个股全都能涨停。见财起意的潦倒乐手牛强东，在朋友的怂恿下绑架了他。谁知这位小财神只有在高兴的时候才能写出正确的股票，牛强东这才意识到，他的噩梦刚刚开始… ,普通话 ,李彧 Yu Li ,86分钟 ,I'll Complete For The Top ,2019-01-11(中国) 
喜剧/动作/爱情/古装,中国 ,林珍钊 Zhenzhao Lin ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8475/阳光电影www.ygdy8.com.齐天大圣之火焰山.HD.1080p.国语中字.mp4,炎灵儿（罗米饰）原为太上老君八卦炉里的火灵，在孙悟空（陈浩民饰）大闹天宫时，为他的桀骜所吸引，后随八卦炉坠落火焰山，一直在此默默守候孙悟空的到来，可谓是“为爱守候千年”的典范了。 ,普通话 ,陈浩民 Ho-Man Chan ,86分钟 ,齐天大圣2 / 齐天大圣·火焰山 ,2019-02-01(中国) 
喜剧/奇幻/古装,中国 ,林子聪 Tze Chung Lam ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8345/阳光电影www.ygdy8.com.济公之降龙有悔.HD.720p.国语中字.mkv,十八年前，小蝶(徐申东 饰)在雷电交加之夜横空出生，但她的出生却简接地害得全村大火，更烧死了她的亲生父亲，似乎她就代表了灾难。天庭上也得知了小蝶的出生，更查出她正是八百年转世的灾星托世，这对凡间却是灾难性的后果，为免除后患，决定派使者往取小蝶性命。这举却被道济(陈浩民 饰)得知而加以阻止，在小蝶的身上加一道封印，任何人包括神仙也不可夺她性命，道济认为让小蝶出生就是天意，十八年后等她灵性长成，他有信心可以救赎她。 ,普通话 ,陈浩民 Ho-Man Chan ,120分钟 ,The Incredible Monk III ,2019-02-05(中国) 
喜剧/动作,中国 ,张哲 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3191/阳光电影www.ygdy8.com.黄飞鸿之狮魂觉醒.HD.1080p.国语中字.mkv,十八岁的黄飞鸿自幼跟随父亲习武，与梁宽建立“飞鸿帮”，年轻气盛的黄飞鸿在佛山行侠仗义，却也因此与人交恶。父亲黄麒英“劝学”，送他去佛山的官办学堂兴中馆读书。然而黄飞鸿又遇“冤家”，一场恶战终惹祸上身。黄父替其揽下罪名，凛然入狱。此事令黄飞鸿痛下决心，以习武之韧，努力读书，争取赴广州考试的机会。黄飞鸿等一帮学子们充满希望地迎接广州会考，却想不到最后的考场竟然成为战场…… ,普通话 ,吴逸迦 ,,The Rise of Hero ,2019-02-21(中国) 
动作/奇幻/冒险,中国 ,非行 Fei Xing ,3.5/10 from 16281 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8478/阳光电影www.ygdy8.com.云南虫谷.HD.720p.国语中英双字.mkv,终于，在历经层层凶险，众人终于来到献王墓入口，然而更大的挑战也接踵而至…… ,普通话 ,蔡珩 Heng Cai ,110分钟 ,Mojin: The Worm Valley ,2018-12-29(中国) 
喜剧/动画/儿童/冒险,中国 ,曾宪林 Xianlin Zeng ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6154/阳光电影www.ygdy8.com.闯堂兔3囧囧时光机.HD.1080p.国语中字.mkv,喜欢发明创造的闯堂兔，一心的想要得到兔爷爷的认可，然而每次实验总是以乌龙的失败告终。为了证明自己，闯堂兔决定进行一次大胆的实验，研发一个实体传送机。结果在试验中，实体传送机竟然被阴差阳错的升级成了一个超级不稳定的时光跳跃机，引发了一系列混乱的结果。为了阻止这个混乱的未来，堂堂和它的小伙伴们不断的用时光机修改过去，改变未来，结果越修改越混乱，在这时空混乱的一天，在家的后院，堂堂发现，他和爸爸以及爷爷这三代人，成了拯救世界的关键！ ,普通话 ,,88分钟 ,Brave Rabbit3: The Crazy Time Machine ,2019-01-18(中国) 
动作/悬疑/惊悚,中国 ,苗述 Shu Miao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8348/阳光电影www.ygdy8.com.密林诡影.HD.1920p.国语中字.mkv,毒蘑菇中毒事件，让唐曾知晓罗平的真实身份和来到此地的真正目的。传说中的古墓吸引利益熏心的人们走向黑暗最深处…… ,普通话 ,陈国良 Guoliang Chen ,84分钟 ,The Forest Monster ,2019-01-11(中国) 
纪录片,中国 ,饶子君 Zijun Rao ,6.1/10 from 2116 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8398/阳光电影www.ygdy8.com.藏北秘岭-重返无人区.HD.720p.国语中字.mkv,在遥远西藏的北方，有一片被称为羌塘的神奇土地。雄伟的昆仑山和冈底斯山如同两条巨大的手臂，紧紧怀抱着这片60万平方公里的无人区。羌塘不仅是中国最大的无人区，也是中国最大、世界第二的自然保护区。 ,普通话/藏语 ,蔡宇 Yu Cai ,86分钟 ,藏北秘岭 / 藏北秘岭·重返无人区 ,2018-08-31(中国) 
科幻,中国 ,任文 Wen Ren ,5.5/10 from 450 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7398/阳光电影www.ygdy8.com.最后的日出.HD.1080p.国语中字.mkv,但在一次人类科学无法探明的天体活动中，太阳突然消失了。整个世界陷入了黑暗的无政府状态，大面积抢夺生存资源的恶性事件在城市不断发生，富人乘坐宇宙飞船逃离到其他星球，普通人只能留在地球享受世界末日。社恐障碍的天文学自由撰稿人孙炀与素未谋面的废柴邻居陈暮被迫结伴共同踏上末日逃亡之旅，前往传说中人类最后的庇护之所——第四区。一路上他们与形形色色的人匆匆相遇，见到了最残酷的人性与最温情的告别。在无数次的死里逃生之后，两颗寂寞的心开始慢慢靠近，并在残酷的灾难面前逐渐发现了生命的意义…… ,,张珏 Jue Zhang ,104分钟 ,Last Sunrise ,2019-02-22(中国) 
剧情/动作/惊悚,美国 ,David McCracken ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8349/阳光电影www.ygdy8.com.布利特县.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事发生在1977年，四个大学同学聚会举行婚前派对，在肯塔基州的重温波旁威士忌之旅的途中寻找埋藏的宝藏，结果却被贪婪、腐败和凶杀所分化…… ,英语 ,Mike C. Nelson ....Gordie ,96分钟 ,布利特县 ,2018-10-26(美国) 
剧情,法国 ,安托万·布勒西耶 Antoine Blossier ,"7.6/10 from 1,964 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3017/阳光电影www.ygdy8.com.雷米奇遇记.BD.1080p.国法双语中字.mkv,主人公雷米原型取自世界经典名著《苦儿流浪记》。10岁的雷米被养父卖给街头艺人维塔利斯，雷米和维塔利斯、小狗、猴子开启了环游法国演艺之旅。维塔利斯教他识字、挖掘他唱歌的天赋。雷米体味旅行艺人的坎坷人生，学会生活、交朋友，维塔利斯像父亲和恩师一样滋养他。一首从小就在雷米心中流淌的神秘摇篮曲，牵引着雷米慢慢发现自己真实的身份，雷米的人生开始面临巨大的挑战和改变…… ,法语/国语 ,丹尼尔·奥特伊 Daniel Auteuil ,109分钟 ,雷米奇遇记/无亲的雷米/苦儿流浪记(台) ,2018-09-30(蒙彼利埃首映) / 2018-12-12(法国) / 2019-11-22(中国大陆) 
动作,中国 ,徐娅飞 Yafei Xu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3178/阳光电影www.ygdy8.com.猛龙行动之绝密代码.HD.1080p.国语中字.mp4,唐龙只身前往营救甜甜，犯罪团伙也布下阴谋等待唐龙，一场生死较量的恶战即将展开…… ,普通话 ,李浩 Hao Li ,77分钟 ,Dranon Action:Top Secret Code ,2019-01-05(中国) 
惊悚,中国 ,杨振豪 Willie Ying ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8331/阳光电影www.ygdy8.com.恐怖快递.HD.720p.国语中字.mkv,罗刚（李晨浩 饰）和林娜（汤晶媚 饰）本是一对羡煞旁人的情侣，而某日林娜意外坠亡，推倒了罗刚的正常生活。在罗刚痛不欲生之时，身边好友王来（沈建宏 饰）和伊伊（任娇 饰）却接连收到神秘诡异的快递，并引发一系列离奇死亡事件。密友朱朝宇（姚一奇 饰）偶然从中发现蛛丝马迹，殊不知发给自己的快递也在悄然送来。恐怖快递如影随形，只有林娜的妹妹林洁（汤晶媚 饰）陪在罗刚身旁，与他一步步接近事件真相…… ,普通话 ,李晨浩 Leon Lee ,90分钟 ,Terror Express/The Express ,2018-11-23(中国) 
惊悚/恐怖,中国 ,曹志鹏 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:7060/阳光电影www.ygdy8.com.午夜整容室.HD.1080p.国语中字.mkv,根据真实探访龙泉闹鬼医院改编，最近龙泉的一所“废弃整容医院”，突然变成网红，只因前几年这家整形医院因为整容事故造成一个女孩离奇死亡，随后这家医院的工作人员频繁失踪等灵异事件，不久医院废弃了，在这之后经常有人听到里面有女孩声嘶力竭的哭叫声…… ,普通话 ,赖晶晶 Jingjing Lai ,82分钟 ,Painted Skin: The Double Mask ,2018-12-14(中国) 
动画/家庭/冒险,中国 ,李宝坤 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8333/阳光电影www.ygdy8.com.超时空大冒险.HD.1080p.国语中字.mkv,很久很久以前，银河系有一个大魔王叫索克大魔王，他妄想统治世界，却被一个神秘法器打败，五百年后，索克大魔王再次回来世间，并开始了一个更加离奇的计划，沙漠巨蝎、洞穴迷宫、火山巨人，喷火恐龙，外星人卡卡超越时空带着乐乐和朵朵开启一段寻找神器的冒险之旅。 ,普通话 ,,75分钟 ,Adventure in time and space ,2018-12-01(中国) 
剧情/惊悚/奇幻,美国/英国/比利时 ,安德斯·瓦尔特 Anders Walter ,5.6/10 from 3266 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7379/阳光电影www.ygdy8.com.我杀死了巨人.BD.720p.中英双字幕.mkv,安德斯·瓦尔特执导的奇幻惊悚片[我杀巨人]曝光首款海报。该片由佐伊·索尔达娜、伊莫琴·普茨([房车])、麦迪逊·沃尔夫([招魂2])等主演。故事讲述述芭芭拉(麦迪逊·沃尔夫饰)选择逃离学校和家庭生活，因为这样可以回到神奇的巨人世界。 ,英语 ,麦迪逊·沃尔夫 Madison Wolfe ,106分钟 ,我杀死了巨人/巨人女杀手/杀死巨人的女孩(台) ,2017-09-09(多伦多电影节)/2018-03-23(美国)/2018-04-06(英国) 
剧情/动作/犯罪,中国/中国香港 ,庄文强 Felix Chong ,8.2/10 from 273380 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8463/阳光电影www.ygdy8.com.无双.HD.720p.粤语中字.mkv,《无双》讲述了以代号“画家”（周润发 饰）为首的犯罪团伙，掌握了制造伪钞技术，难辨真伪，并在全球进行交易获取利益，引起警方高度重视。然而“画家”和其他成员的身份一直成谜，警方的破案进度遭受到了前所未有的挑战。在关键时刻，擅长绘画的李问（郭富城 饰）打开了破案的突破口，而“画家”的真实身份却让众人意想不到…… ,粤语 ,周润发 Yun-Fat Chow ,130分钟 ,无双 ,2018-09-30(中国)/2018-10-04(香港) 
喜剧/奇幻,中国大陆 ,肖央 Yang Xiao ,4.0/10 from 15510 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8338/阳光电影www.ygdy8.com.天气预爆.HD.720p.国语中字.mkv,号称“自杀干预大师”的心理医生马乐，专靠别人生活的不如意发财，一日天降“寿星”砸中了马乐，误吸仙气的马乐被告知世界正在崩溃边缘，只有找齐被贬入凡间的风雨雷电四神才能改变一切，于是众神与凡人一同踏上了一段爆笑奇幻又紧张刺激的旅程.... ,普通话 ,肖央 Yang Xiao ,104分钟 ,Airpocalypse ,2018-12-21(中国) 
喜剧/动作,中国/中国香港 ,阚家伟 Jia Wei Kan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7383/阳光电影www.ygdy8.com.大师兄.BD.720p.国粤双语中字.mkv,陈侠，一位初出茅庐的教师，他的学生全是品学皆劣的边缘青年，陈侠运用非常教学的手法，从家访、投其所好、甚至修补各人的家庭关系，化解每位学生的问题，最终把全班学生收服！一切向好之际，陈侠遇到黑道人物鹰哥，为了学生，陈侠跟鹰哥展开一场守护学生前途的终极大战！ ,国语/粤语 ,甄子丹 Donnie Yen ,100分钟 ,大师兄/我的老师是拳霸 ,
剧情/动作/战争,中国 ,宁海强 Haiqiang Ning ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3182/阳光电影www.ygdy8.com.中国蓝盔.HD.720p.国语中英双字.mkv,电影频道传媒大奖(提名) 宁海强 ,普通话 ,徐洪浩 Honghao Xu ,96分钟 ,China Peacekeeping Forces/Peacekeeping Force ,2018-06-18(上海电影节)/2018-11-23(中国) 
喜剧/奇幻/武侠,中国/中国香港 ,刘伟强 Andrew Lau ,3.8/10 from 6152 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8341/阳光电影www.ygdy8.com.武林怪兽.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,屈服？反转？逆套路？这是一个超乎你想象的武林爆笑故事！东厂悬赏价值三万两的奶凶怪兽，让各方异士垂涎不已。一波杂烩大侠们临时组队，做起了一夜暴富的白日梦，古天乐郭碧婷貌合神离、陈学冬欺软怕硬、周冬雨威逼利诱、潘斌龙孔连顺颜值狙击，各路大侠花样百出！到底谁能走向人生巅峰呢？ ,普通话 ,古天乐 Louis Koo ,104分钟 ,Kung Fu Monster/When Robbers Meet The Monster ,2018-12-21(中国) 
剧情/动作/犯罪,中国/中国香港 ,庄文强 Felix Chong ,8.2/10 from 273380 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7385/阳光电影www.ygdy8.com.无双.BD.720p.中英双字幕.mkv,《无双》讲述了以代号“画家”（周润发 饰）为首的犯罪团伙，掌握了制造伪钞技术，难辨真伪，并在全球进行交易获取利益，引起警方高度重视。然而“画家”和其他成员的身份一直成谜，警方的破案进度遭受到了前所未有的挑战。在关键时刻，擅长绘画的李问（郭富城 饰）打开了破案的突破口，而“画家”的真实身份却让众人意想不到…… ,普通话/粤语/英语/泰语/波兰语 ,周润发 Yun-Fat Chow ,130分钟 ,无双 ,2018-09-30(中国)/2018-10-04(香港) 
剧情/战争,美国 ,托德·罗宾森 Todd Robinson ,"6.5/10 from 1,131 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6011/阳光电影www.ygdy8.com.最后一搏.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事的主人公是一个很有野心的政府官僚。某天他接受了一件棘手的任务：完成一份关于授予一个英雄以国家最高荣誉的报告。问题是，这个英雄的事迹是发生在四十年前，而且并不像通常的那样毫无瑕疵。在调查这起事件中，主人公的生活发生了难以预料的改变，同时也殃及了周围的人们…… ,英语 ,塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson ,110分钟 ,最后一搏/终极衡量/钢铁勋章(台) ,2020-01-24(美国) 
惊悚/恐怖,中国 ,高朋 / 刘鼎业 Dingye Liu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8444/阳光电影www.ygdy8.com.开学悸.HD.1080p.国语中英双字.mkv,《开学悸》由《伤疤》、《相见》和《自习室》三个故事组成，以风靡一时的真实校园怪谈为题材，使这些古老的传说在不同的时空中重现活力。影片以女生桃子独自在自习室等待男友的场景展开，男友在电话中给桃子讲了两个校园中的恐怖传说，直到两个故事结束，男友都没有出现，而与此同时，一个黑影正从桃子的身后慢慢接近她，就此展开了影片的第三个故事。 ,普通话 ,秦语 Yu Qin ,86分钟 ,Disturbed Souls on Campus ,2018-11-09(中国) 
科幻,中国 ,周煜壹 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8321/阳光电影www.ygdy8.com.麒麟特战队之机甲核心.HD.1080p.国语中字.mkv,2069年，清洁能源革命完成，月球成为解决地球能源危机的理想之地。一艘国际能源集团的月球运输船被偷袭，所运载的新型核能材料He-3被曾经叛逃能源集团的科学狂人KSTAN劫持，KSTAN妄图用He-3配合氢同位素完成他的机甲核心来摧毁能源集团。于是此时已经流入黑市的氢同位素混合器，成为了国际能源集团（科技商业组织）、东亚安全联合部（政 府部门）和以KSTAN为首的黑色黎明组织（恐怖组织）三方势力的共同目标，一场围绕氢同位素的混战即将打响…… ,普通话 ,曾志伟 Eric Tsang ,,Qi Lin Te Zhan Dui Zhi Ji Jia He Xin ,2018-08-03(中国) 
剧情/动作/犯罪,中国 ,侯杰 Jie Hou ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7373/阳光电影www.ygdy8.com.特种兵归来3：绝密战场.HD.1080p.国语中字.mp4,马跃的妻子莉莉挺着大肚子，准备产检。就在这个时候，一伙儿匪徒悄然绑架了莉莉，她给马跃的电话打到一半就断了，聪明的莉莉在匪徒动手控制她之前，将马跃送给她的定位手表摘下来，塞进衣服里。马跃意识到莉莉发生不测，赶紧通知了龙卫和陆大山。他们通过莉莉的手表追踪到匪徒的路线，紧急尾随。没想到追踪到一处民房，却遭遇陷进。原来莉莉的手表被匪首刘飞龙发现，他们已转移莉莉，并对血狼张网以待…… ,普通话 ,傅程鹏 Chengpeng Fu ,,Special forces return 3 top secret battlefield ,2018-12-14(中国) 
动作/犯罪,中国 ,钱嘉乐 Kar Lok Chin ,5.2/10 from 13965 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8373/阳光电影www.ygdy8.com.黄金兄弟.BD.720p.粤语中字.mkv,狮王（郑伊健 饰）、火山（陈小春 饰）、Bill（谢天华 饰）、淡定（钱嘉乐 饰）、老鼠（林晓峰 饰）五个出生入死的兄弟，在恩师曹sir（曾志伟 饰）的带领下，为了救济儿童而偷取特效药，却惨遭设局，陷入枪林弹雨的险境之中。兄弟们抱着视死如归的豪情，展开一连串的追查与激战。他们明白，即使无法活着回来，也比一人活着痛快！ ,粤语 ,郑伊健 Ekin Cheng ,99分钟 ,Golden Job ,2018-09-20(中国香港) / 2018-09-21(中国) 
剧情/悬疑,中国 ,周劼 Jie Zhou ,6.3/10 from 1441 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8446/阳光电影www.ygdy8.com.淡蓝琥珀.HD.720p.国语中字.mkv,亚洲新人奖 最佳摄影 ,普通话 ,王真儿 Zhen Wang ,96分钟 ,Blue Amber ,2018-06-20(上海电影节) / 2018-12-17(中国) 
剧情/犯罪,中国 ,李相国 Xiangguo Li ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8326/阳光电影www.ygdy8.com.擒贼先擒王.HD.1080p.国语中字.mkv,一带一路峰会即将召开，作为外宾重点参观的场所的天秀市场贼患严重，心挂珠宝大案的陈诺被派往天秀市场主抓安保工作。陈诺与师哥李强合作抓获一批团伙盗贼，惹怒贼王翁汉强，翁汉强从澳门调来精锐新面孔盗窃团队疯狂作案…… ,普通话 ,郭凯敏 Kaimin Guo ,92分钟 ,Catch The King ,2018-05-18(中国) 
爱情/奇幻,中国 ,胡子明 Ziming Hu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8448/阳光电影www.ygdy8.com.封神降魔.HD.1080p.国语中字.mkv,商朝末年，昆仑山弟子姜子牙巡逻仙家上古禁地时，失手打翻千年封印，释放仙界逆臣万化红泥。万化红泥将古代杀戮之神蚩尤的魂魄盗走，姜子牙为阻止蚩尤复生走下昆仑山，偶遇狐妖妲己，二人协力封印蚩尤，战斗导致妲己战死，轮回转世，成为苏户家女儿——苏妲己。因妲己的死去，姜子牙内心难过，请求下山历练…… ,普通话 ,黄一山 Yishan Huang ,78分钟 ,God And Demam ,2018-03-30(中国) 
剧情/传记/运动,澳大利亚 ,瑞切尔·格里菲斯 Rachel Griffiths ,7.6/10 from 299 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6008/阳光电影www.ygdy8.com.赛马女孩.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述米歇尔·佩恩(泰莉莎·帕尔墨饰)被警告她永远不可能成为世界级的赛马骑手，只因为她不够强硬，她也不是一个男人。而米歇尔势必要让人们知道自己的能力。 ,英语 ,泰莉莎·帕尔墨 Teresa Palmer ,98分钟 ,赛马女孩/奔跑吧女孩(台) ,2019-09-18(澳大利亚) 
剧情/动作,中国 ,刘镇伟 Jeffrey Lau ,3.4/10 from 1908 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8305/阳光电影www.ygdy8.com.功夫联盟.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,经历诸多磨难和命悬一线的对抗后，宗师们终于帮助英雄完成了梦想，而他们也都回到了属于自己的时代。 ,普通话/粤语 ,赵文卓 Man Cheuk Chiu ,102分钟 ,Kung Fu League ,2018-10-26(中国) 
剧情/动作/武侠/古装,中国 ,张艺谋 Yimou Zhang ,7.4/10 from 213696 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8362/阳光电影www.ygdy8.com.影.HD.1080p.国语中英双字.mp4,金马奖 最佳视觉效果 王星会 ,普通话 ,邓超 Chao Deng ,116分钟 ,Shadow ,2018-09-06(威尼斯电影节)/2018-09-30(中国) 
剧情,中国 ,吕乐 Yue Lü ,7.5/10 from 55884 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3160/阳光电影www.ygdy8.com.找到你.HD.1080p.国语中英双字.mp4,金爵奖 最佳影片(提名) 吕乐 ,普通话 ,姚晨 Chen Yao ,102分钟 ,"Lost, Found ",2018-06-17(上海电影节) / 2018-10-05(中国) 
喜剧/动作,中国 ,包贝尔 Bei'er Bao ,3.9/10 from 14909 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6151/阳光电影www.ygdy8.com.胖子行动队.HD.720p.国语中英双字.mkv,特工“J”（文章 饰）在执行一次A级任务时头部中枪，导致颅内下丘脑受损。养伤期间，J渐渐变成了一个三百斤的大胖子，并患有严重的嗜睡症，但J依然认为自己是一个王牌特工。终于，J再次接到任务，只身前往日本取回机密文件。文件得手后，J却擅自拆开文件决定替组织继续完成隐藏其中的任务，不料却晕倒在居酒屋。医院醒来的J结识了保安郝英俊（包贝尔 饰），郝英俊为了证明自己不是个一事无成的废物毅然决然地加入任务中。这对临时拍档在执行任务的过程中，经历一次又一次令人啼笑皆非、险象环生的危机...... ,普通话 ,文章 Zhang Wen ,,Fat Buddies ,2018-09-30(中国) 
爱情/动画,中国 ,奚超 Chao Xi ,6.1/10 from 19859 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8309/阳光电影www.ygdy8.com.昨日青空.HD.1080p.国语中字.mkv,中国首部青春题材动画电影《昨日青空》将于2018年暑期全国上映。该片改编自口袋巧克力同名人气漫画作品，由咕咚导演奚超执导。影片以中国南方小镇兰溪为实际取景地，讲述了小镇上的几位高三学生，有关梦想、友谊、亲情和初恋等的成长经历，描绘出一段极具中国风、清新唯美的青春故事。 ,普通话 ,苏尚卿 Shangqing Su ,82分钟 ,Crystal Sky of Yesterday ,2018-10-26(中国) 
剧情/家庭,中国大陆 ,松太加 Sonthar Gyal ,7.6/10 from 5081 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8364/阳光电影www.ygdy8.com.阿拉姜色.HD.720p.国语中字.mkv,金爵奖 最佳编剧 扎西达娃 / 松太加 ,藏语 ,容中尔甲 ,109分钟 ,Ala Changso ,2018-06-23(上海电影节) / 2018-10-26(中国) 
剧情/爱情,中国 ,岩井俊二 Shunji Iwai ,7.0/10 from 68631 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8365/阳光电影www.ygdy8.com.你好，之华.HD.1080p.国语中字.mp4,伯爵年度优秀奖 ,普通话 ,周迅 Xun Zhou ,114分钟 ,Last Letter ,2018-11-09(中国) 
剧情,中国 ,刘迪洋 ,5.6/10 from 634 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6152/阳光电影www.ygdy8.com.一条叫招财的鱼.HD.1080p.国语中字.mkv,这个故事，发生在24小时之内。失业的火锅厂保卫科科长勇哥，为救欠赌债的小舅子，无奈之下拿了厂长的龙鱼准备变现救人。不料因鱼肚里的TF卡牵扯国营场地产交易的黑幕，勇哥等人卷入了一场越闹越大的“江湖”纷争。为了争夺一条鱼，黑心厂长、江船黑老大、地下赌庄老板、房地产公司老总及“杀手”，各路人马竞相登场、命运交织。众人被利益裹挟，误会和对抗持续升级，勇哥所到之处尸横遍野，而勇哥却始终不明所以。 ,普通话 / 重庆方言 / 陕西方言 ,李易祥 Yixiang Li ,107分钟 ,Crazy Fish ,2018-11-18(中国大陆) 
奇幻/古装/动作,中国 ,郭小川 Xiaochuan Guo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7366/阳光电影www.ygdy8.com.大明平妖传.HD.1080p.国语中字.mkv,《大明平妖传》选择了当下网络热门的魔幻题材，将故事背景定在了明朝末年，讲述了明末朝堂的尔虞我诈以及特殊衙门金吾卫与以妖道霍飞猿为首的妖界的乱世之战。在展示光怪陆离的妖的世界同时探讨人性善恶的深刻主题。 ,普通话 ,刘倩文 Qianwen Liu ,84分钟 ,Legend Of Great Ming ,2018-11-17(中国) 
喜剧/动画,中国 ,刘炜 Wei Liu ,4.9/10 from 1286 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8366/阳光电影www.ygdy8.com.阿凡提之奇缘历险.HD.1080p.国语中字.mkv,一场水危机打破了葡萄城的平静生活，阿凡提在百姓的嘱托下肩负起了寻回水源的重担。冒险途中，变故接踵而至。他一路追寻真相，却在真相浮出水面时为之错愕。为守护所爱之人，阿凡提必须激起全部的智慧与勇气，直面险恶人心。 ,普通话 ,胡谦 Qian Hu ,85分钟 ,The Adventure of Afanti ,2018-10-01(中国) 
动作/爱情/冒险,中国 ,董伟 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7367/阳光电影www.ygdy8.com.唐门龙棺凤胆.HD.1080p.国语中字.mkv,民国乱世，军阀混战，蜀中唐门、驻地军阀、搬山道人三股势力为了争夺上古至宝雮尘珠各展所能。唐缺、段瑶、杨八全为了阻止雮尘珠召唤不死神兵屠戮众生经历了一段友情、爱情的恩怨纠葛。蓝色月食出现的那一刻，雮尘珠在帝王冢之上召唤出数不尽的兵俑。众人一如千年前封印雮尘珠时那样，用真爱克制了魔性，用友情和牺牲换来了和平。 ,普通话 ,陈景炀 ,,Tang Men Zhi Long Guan Feng Dan ,2018-11-27(中国) 
剧情/传记/运动,"美国,法国 ",詹姆斯·曼高德 James Mangold ,"8.5/10 from 39,931 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8005/阳光电影www.ygdy8.com.极速车王.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳剪辑(提名) 迈克尔·麦卡斯克/安德鲁·巴克兰 ,"英语,意大利语,法语,日语 ",马特·达蒙 Matt Damon ,152分钟 ,极速车王/地狱驾驶/极速之王/极速传奇：褔特决战法拉利(港)/福特大战法拉利/赛道狂人(台) ,2019-08-30(特柳赖德电影节) / 2019-11-15(美国) 
喜剧/动画/冒险,中国 ,马系海 Jihai Ma ,5.8/10 from 763 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6143/阳光电影www.ygdy8.com.大闹西游.HD.720p.国语中字.mkv,玩具孙五元自认是美猴王，却因拿不出金箍棒在玩具世界饱受嘲笑。机缘巧合之下，孙五元只身一人进入了西游世界，并偶遇被赶回花果山的孙悟空。一心想要金箍棒的孙五元死缠烂打，孙悟空无奈提出条件：孙五元要拜其为师，学成后就把金箍棒给他。不料牛魔王暗中挑拨，唆使五元偷走了金箍棒，并将其抢走。慌忙逃回玩具世界的五元发现，世界已被牛所统治…… ,普通话 ,孙晔 Ye Sun ,92分钟 ,Adventure in Journey to the West/Monkey Magic ,2018-09-22(中国) 
动作/冒险,中国 ,韩琰 Yan Han ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8300/阳光电影www.ygdy8.com.破梦游戏.HD.1080p.国语中英双字.mkv,影片主要讲述了少女江函（陈都灵饰），意外坠入一款众多年轻玩家聚集的名为《万梦千魂》的全息游戏中，并惊讶的发现自己父亲（佟大为饰）竟是游戏的设计者。但事情远不止这么简单，神秘游戏世界中隐藏着惊天的秘密，似乎与15年前一起群体失踪案有关。为了找寻答案，于是，她与高冷俊美的南极（宋威龙饰）和热情温暖的程序人寿司（张宥浩饰）集结成冒险小队，一群年轻人开启了超现实的冒险之旅。 ,普通话 ,陈都灵 Duling Chen ,104分钟 ,Dream Breaker ,2018-11-09(中国) 
剧情/爱情,中国 ,落落 Luo Luo ,5.9/10 from 36561 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7350/阳光电影www.ygdy8.com.悲伤逆流成河.HD.1080p.国语中英双字.mp4,多组校园欺凌事件，打破了5位主角本应该美好的青春校园生活。齐铭（赵英博 饰）清俊帅气，是人人称颂的优等生，而易遥（任敏 饰）却是大家口中的“赔钱货”。两人一同长大，感情很好。而这一切，在转学生唐小米（朱丹妮 饰）出现之后发生了翻天覆地的变化。流言成了毁人利器，处处对易瑶进行刁难，易遥的生活开始陷入黑暗，遭受各类残酷欺凌。顾森西（辛云来 饰）教会易瑶对校园暴力进行反击，他的出现给了易遥一丝曙光。可阴差阳错，顾森湘（章若楠 饰）的意外却将她再度推入黑暗。当受害者变成施暴者，当看客变成助推，在这一场名为“玩笑”的闹剧中，没有旁观者，只有施暴者…… ,普通话 ,赵英博 Yingbo Zhao ,104分钟 ,Cry Me a Sad River ,2018-09-21(中国) 
剧情/动作/悬疑/犯罪,中国/中国香港 ,张家辉 Nick Cheung ,4.4/10 from 10167 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8350/阳光电影www.ygdy8.com.低压槽：欲望之城.BD.720p.国粤双语中字.mkv,从一宗离奇的小童绑架案开始，于秋和阿占查出老板的身份和他背后的犯罪网络。神秘的老板控制了商界和黑道，只有毁灭老板才能拯救这座堕落之城。事实上，于秋在追查过程中已经踏入了老板设下的重重圈套。虽然阿占拼死守着法律的底线，老板的势力却渗透了警方权力的高层，于秋渐渐失去了支持，原本要保护的小童也受到生命威胁。在接踵而至的迷局里，坚持正义的于秋好像被推向更深的绝望里…… ,粤语/国语 ,张家辉 Nick Cheung ,112分钟 ,低压槽：欲望之城/低压槽 ,2018-04-28(中国) 
悬疑/惊悚/恐怖,中国 ,李耀东 Yaodong Li ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7351/阳光电影www.ygdy8.com.午夜幽灵.HD.1080p.国语中英双字.mkv,莉莉（梅俪儿 饰）通过手机“附近的人”功能认识了某神秘酒店高老板，并谈起了恋爱。高老板约莉莉去他的酒店见面，女记者冯薇（宫哲 饰）陪其前往赴约，两人住进这间神秘酒店，却发现高老板早已死亡，可下午“他”还在给莉莉发微信，两人不觉毛骨悚然！晚上，酒店环境突然变得和阴间一般阴森，两人在酒店中频频遭遇灵异之事，睡梦中似有“猛鬼”压身，而酒店天花板也突然飞溅血水，房间里莫名飘出诡异音乐，还有白发幽灵在午夜出没！随后莉莉莫名消失，而冯薇也被一双“鬼手”紧紧扼住了小腿，更恐怖的一幕开始在酒店上演…… ,普通话 ,宫哲 Zhe Gong ,81分钟 ,Midnight Ghost ,2018-10-12(中国大陆) 
悬疑/古装/动作,中国 ,王威 Wei Wang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7352/阳光电影www.ygdy8.com.狄仁杰之西域妖姬.HD.1080p.国语中字.mp4,晋阳名伎在大庭广众之下死于一条会自己飞行的红绸之手……鱼兰青遭遇神秘人，被控制了意识。美艳的波斯巫女几次下手，狄仁杰险些丧命，求助于狄仁杰的土豪痴心汉在提供线索后也被诡异的红绸勒死……一切都指向已被灭亡的遥远国度——波斯，谁是敌，谁是友，难辨真假。为救鱼兰青，狄仁杰向“魔鬼”宣战，而这是不可能完成的任务…… ,普通话 ,程启蒙 Qimeng Cheng ,,Detective Dee Western Regions Of The Demon ,2018-11-13(中国) 
动作/爱情/武侠,中国 ,刘鸿志 Alexander Lau ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8352/阳光电影www.ygdy8.com.盖世英雄.HD.1080p.国语中字.mp4,近日来，江湖上一些门派的元老莫名被杀，江湖上人心惶惶。公孙洵接连收到高手挑战，一次偶遇到和死去的师父鸿长得一摸一样的玥儿，鸿虽然是公孙洵的师父，也是他的爱人，洵却因为世俗观念不敢和师父成亲，鸿含泪自杀使得洵遗憾终生，当命运重新再给洵一次机会时，洵内心矛盾复杂。在解惑中跟随玥儿背后隐藏的惊天阴谋…… ,普通话 ,何蓝逗 Lan He ,83分钟 ,Monkey King Reincarnation ,2018-11-10(中国) 
剧情/爱情/犯罪,中国 ,翔子 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6146/阳光电影www.ygdy8.com.过往的梦.HD.720p.国语中英双字.mkv,在悲戚的童年走过来的明浩，守着唯一的姐姐和歌唱的梦想一步步的成长，追求音乐梦想的路上遇到了深爱一生的女人，有了短暂的幸福和快乐。当美好崩塌后，明浩隐瞒姐姐红梅选择了灯红酒绿的生活，在即将堕落深渊的那一刻，他幡然醒悟，游离的人生最终安定的停靠在了亲情和爱情的港湾。 ,普通话 ,宫哲 Zhe Gong ,87分钟 ,Guo.Wang.De.Meng ,2018-09-07(中国) 
纪录片,中国 ,汪鹏 Peng Wang ,7.1/10 from 1255 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4101/阳光电影www.ygdy8.com.张艺谋和他的影.HD.1080p.国语中字.mp4,本片纪录《影》诞生的全过程，展现张艺谋导演及电影主创如何把创意、文字变成一幅完整的水墨丹青的美学画卷。选取幕后电影人作为记录对象，包括演员、美术、摄影、道具、服装、剪辑等各个工种的工作人员，讲述他们为电影中每一帧拍摄做出的细致考量。影片揭示邓超一人分饰两角的秘密，邓超孙俪夫妇互怼互黑的日常，聚光灯外不问收获但问耕耘的幕后英雄，让观众了解中国电影工业的全貌，体验电影人非凡匠心的感动瞬间。 ,普通话 ,张艺谋 Yimou Zhang ,94分钟 ,"Zhang Yimou's ""Shadow"" / 张艺谋电影“影”纪录片 / 我在中国拍电影 ",2018-10-12(中国) 
动作/惊悚,英国/美国 ,扎克瑞·阿德勒 Zackary Adler ,5.4/10 from 420 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7047/阳光电影www.ygdy8.com.快递员.BD.1080p.中英双字幕.mkv,本片由扎卡里·阿德勒执导，讲述一名快递员(柯瑞兰寇饰)发现自己运送的最新包裹是一枚炸弹，目标是一名犯罪集团老大谋杀案的目击者(奥德曼饰)后，从腐败的CIA特工和俄罗斯雇佣兵手中拯救目标。 ,英语 ,欧嘉·柯瑞兰寇 Olga Kurylenko ,99分钟 ,快递员 ,2019-11-22(美国) / 2019-12-20(英国) 
剧情/喜剧,中国 ,梁青儿 Qing’er Liang / 梁小凉 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8317/阳光电影www.ygdy8.com.让我怎么相信你.HD.1080p.国语中字.mp4,电影频道传媒大奖(提名) 梁青儿/梁小凉 ,普通话 ,梁天 Tian Liang ,88分钟 ,Good Luck Dad ,2018-06-20(上海电影节)/2018-09-14(中国) 
动作/爱情/武侠,中国 ,朱凌锋 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8321/阳光电影www.ygdy8.com.蜀山降魔传.BD.720p.国粤双语中字.mkv,烽烟四起，烟沙弥漫，仙魔两族相对而立，杀意冲天。 两族对战，死伤无数，圣母梵天以己身为祭，封印魔族，终止了一切。仙族虽胜却几近覆灭，昆仑掌门玉清子也为救小弟子而死，惨胜之后，三界恢复平静，两门以休养生息。而那个被救的小弟子萧何，却在五百年后，众人意料之内地不学无术又在众人意料之外地有了成长。 五百年，修仙无岁月，三界平静多年，只偶尔有小妖出没，萧何带着几个徒弟过着有事收收妖，没事和峨眉女弟子原幼清谈谈地下恋情的闲散生活。直至一日，已经身死的玉清子出现在萧何面前时，阴谋拉开，并且一切都偏离了原本，变得危险且无法控制…… ,国语/粤语 ,吴卓羲 Ron Ng ,84分钟 ,The Legend of Zu / Shu Shan Xiang Mo Zhuan ,2018-08-05(中国) 
剧情/犯罪,中国 ,唐高鹏 Gaopeng Tang ,"6.9/10 from 7,052 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6131/阳光电影www.ygdy8.com.未择之路.HD.1080p.国语中英双字.mp4,亚洲新人奖 最佳导演(提名) 唐高鹏 ,普通话 ,王学兵 Xuebing Wang ,113分钟 ,The Road Not Taken ,2018-06-19(上海电影节)/2018-09-14(中国) 
喜剧/古装,中国 ,蒋卓原 Zhuoyuan Jiang ,"5.5/10 from 9,362 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8322/阳光电影www.ygdy8.com.江湖论贱实录.HD.720p.国语中英双字.mkv,北宋的普通青年司徒耀祖（郑恺 饰）在名门正派习武学成，进入社会后才发现现实的残酷，他放弃了毫无前途的捕快工作，奔赴首都汴梁寻找人生价值。在汴梁，司徒耀祖结识了无法走红的歌姬王二丫（潘之琳 饰），并与喜好丹青的官二代张鼎鼎（孙坚 饰）不打不相识。因张鼎鼎的父亲不愿儿子成为 危险系数过高的驸马，司徒耀祖偶然成为张父的义子，顶替张鼎鼎参与驸马的争夺，并与张鼎鼎的好友王翠（余思潞 饰）一较高下，胜出的耀祖有了做驸马的资格，但公主却已被番邦掳走，为了成为驸马，司徒耀祖、张鼎鼎、王二丫和王翠四人踏上了惊心且搞笑的搭救公主的旅途，同时他们也经历了各自的成长…… ,普通话 ,郑恺 Kai Zheng ,96分钟 ,A Stupid Journey / Gone With Fart ,2014-08-15(中国) 
动作/奇幻/古装,中国 ,雷尼·哈林 Renny Harlin ,"4.7/10 from 4,198 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8292/阳光电影www.ygdy8.com.古剑奇谭之流月昭明.HD.1080p.国语中英双字.mkv,长安少侠乐无异（王力宏 饰），为追寻偃甲大师谢衣（高圣远 饰）的下落，与富家公子夏夷则（高以翔 饰）和百草谷天罡战士闻人羽（宋茜 饰）在海市博卖行相遇，并意外牵涉进流月城大祭司沈夜（张智霖 饰）与心魔企图毁灭人类的惊天交易中。欲消灭心魔，必重铸昭明神剑，乐无异、闻人羽、夏夷则在谢衣的提示下，找到封印在画中的神秘少女阿阮（吴千语 饰），并同她一起踏上寻剑之旅。一场斩杀心魔，拯救苍生的正义之战就此展开…… ,普通话 ,王力宏 Lee-Hom Wang ,105分钟 ,Legend of the Ancient Sword ,2018-10-01(中国) 
剧情/传记/运动,马来西亚 ,马逸腾 Teng Bee ,7.0/10 from 2908 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6135/阳光电影www.ygdy8.com.李宗伟：败者为王.HD.1080p.中字.mp4,电影改编自羽坛天王李宗伟的真实经历，讲述了一个永不言弃的励志感人故事。李宗伟从小就喜欢羽毛球，但是贫困的家境和父亲的反对，让打球的梦想成为一种奢望。李宗伟背着父亲偷偷练球，还差点儿被地下赌场利用，但他的毅力也终于打动了父亲，开始了正规的羽球训练，并被选入国家队。然而幸运的日子没有多久，打击接踵而来，队友排挤、落选、失恋，他更是在国际大赛中遇到劲敌，频频落败。背负着重重压力的李宗伟面对强大对手，选择了再次出发…… ,闽南语/普通话/马来语 ,李国煌 Mark Lee ,110分钟 ,李宗伟：败者为王/李宗伟/败者为王 ,2018-03-15(马来西亚)/2018-09-07(中国) 
动作/悬疑/古装,中国/中国香港 ,徐克 Hark Tsui ,"6.5/10 from 92,590 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8294/阳光电影www.ygdy8.com.狄仁杰之四大天王.BD.720p.国语中字.mkv,最值得期待的华语电影(提名) ,普通话 ,赵又廷 Mark Chao ,132分钟 ,Detective Dee: The Four Heavenly Kings/Di Renjie zhi Sidatianwang ,2018-07-27(中国) 
剧情/奇幻,中国 ,张博维 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6136/阳光电影www.ygdy8.com.画皮师2.HD.1080p.国语中字.mp4,画皮师是随天地而生的古老职业，历代画皮师仅凭一只神奇的画笔行走世间，可为人重塑筋骨，易容改貌。 ,普通话 ,蔡俊涛 Juntao Cai ,95分钟 ,Master of Painting Skin ,2018-10-09(中国) 
爱情/喜剧,中国台湾 ,王郁惠 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7329/阳光电影www.ygdy8.com.有一种喜欢.HD.720p.国语中字.mkv,喜欢一个人可能有100个原因，也可能连1个理由都没有。当诗俊开始注意到这个不起眼的学妹时，明玲学姊眼明立即观察到他俩互动，于是跟诗俊打赌能否让菜鸟学妹不知不觉的掏心喜欢上他！另一方面，秀男总是守护在诗俊身边，认为没有人可以配得上诗俊，包括跟他整天混在一起谈天的曼仙。赌注已经开始，菜鸟傻呼呼的初恋，是否变成残酷的成人礼？诗俊能逃出自己下的“喜欢”赌注吗？ ,普通话 ,李玉玺 Dino Lee ,,About Youth ,2018-03-30(中国台湾) 
剧情/爱情,中国香港 ,叶念琛 Patrick Kong ,6.4/10 from 168 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8332/阳光电影www.ygdy8.com.失恋日.BD.720p.粤语中字.mkv,有人自愿失恋，有人被失恋;无论何者，失恋的人都会伤心难过，但因为决定失恋，才能开始另一段恋情，又或者从此不能自拔导演叶念琛继2015年“纪念日”后，再次探究感情的错失 ！一贯他爱情电影以阿宝作为女主人翁展开故事主线，平凡OL嘉宝（邓丽欣饰）跟男友拍拖多年，一心冀盼跟男友组织家庭，可是男友吊儿郎当把婚姻大事抛诸脑后。嘉宝好 姊妹诗婷（麦明诗饰）将嘉宝运程妙算一番，预言嘉宝将会分手收场，可是诗婷却未能预测自己的恋爱运程！ ,粤语 ,邓丽欣 Stephy Tang ,110分钟 ,"L for Love, L for Lies Too ",2016-12-22(中国香港) 
动作/犯罪,中国 ,钱嘉乐 Kar Lok Chin ,5.2/10 from 13965 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4096/阳光电影www.ygdy8.com.黄金兄弟.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,狮王（郑伊健 饰）、火山（陈小春 饰）、Bill（谢天华 饰）、淡定（钱嘉乐 饰）、老鼠（林晓峰 饰）五个出生入死的兄弟，在恩师曹sir（曾志伟 饰）的带领下，为了救济儿童而偷取特效药，却惨遭设局，陷入枪林弹雨的险境之中。兄弟们抱着视死如归的豪情，展开一连串的追查与激战。他们明白，即使无法活着回来，也比一人活着痛快！ ,普通话/粤语 ,郑伊健 Ekin Cheng ,99分钟 ,Golden Job ,2018-09-20(中国香港) / 2018-09-21(中国) 
剧情/科幻,英国 ,Perry Bhandal ,4.0/10 from 168 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8542/阳光电影www.ygdy8.com.最后一个男孩.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在世界的尽头，一个小男孩的垂死母亲送他去寻找一个地方，满足愿望。《最后的男孩》是一部科幻剧，灵感来自13世纪苏菲派神秘主义诗人鲁米的诗歌。 ,英语 ,鲁克·高斯 Luke Goss ,87分钟 ,最后一个男孩 ,2019-01-08(美国) 
动画/奇幻/冒险,中国 ,陈设 She Chen ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8281/阳光电影www.ygdy8.com.旅行吧！井底之蛙.HD.1080p.国语中字.mkv,一只井底的青蛙威尔，来到人类的世界，冒充一名被施咒的王子，帮助城堡中的小公主苏菲亚粉碎皇叔班特的阴谋，成功继承皇位，成为女王。而自己也带着爱人萝拉回归井下，告诉同伴井外的世界很大很大。 ,普通话 ,王雪沁 Xueqin Wang ,78分钟 ,Travel! Frog in the Shallow Well / Travel! Frog ,2018-08-18(中国) 
剧情,中国 ,高则豪 Zehao Gao ,5.4/10 from 293 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8395/阳光电影www.ygdy8.com.杀瓜.HD.1080p.国语中英双字.mkv,青年电影竞赛 最佳艺术探索奖 (提名) 高则豪 ,普通话 ,董勇 Yong Dong ,88分钟 ,ToKillaWatermelon ,2017-07-22(FIRST青年影展) 
剧情/犯罪/悬疑,中国 ,姜凯阳 Kaiyang Jiang ,"5.2/10 from 4,045 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8396/阳光电影www.ygdy8.com.道高一丈.HD.720p.国语中英双字.mkv,光明与黑暗，正义与邪恶，扑朔迷离，环环相扣，最终“魔高一尺、道高一丈”。 ,普通话 ,聂远 Yuan Nie ,96分钟 ,The Blizzard ,2018-09-06(中国) 
剧情/喜剧,中国 ,黄渤 Bo Huang ,"7.3/10 from 275,024 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4093/阳光电影www.ygdy8.com.一出好戏.HD.1080p.国语中英双字.mp4,马进欠下债务，与远房表弟小兴在底层社会摸爬滚打，习惯性的买彩票，企图一夜暴富，并迎娶自己的同事姗姗。一日，公司全体员工出海团建，途中，马进收到了彩票中头奖的信息，六千万！就在马进狂喜自己翻身的日子终于到来之际，一场突如其来的滔天巨浪打破了一切。苏醒过来的众人发现身处荒岛 ，丧失了一切与外界的联系…… ,普通话 ,黄渤 Bo Huang ,134分钟 ,The Island ,2018-08-10(中国) 
动作/奇幻/冒险,中国 ,岳世龙 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8299/阳光电影www.ygdy8.com.盗墓寻龙.HD.1080p.国语中字.mkv,本片讲述的是一部关于家族因保护宝物离奇失踪，后人追寻的探秘冒险片，主人公高诚一直未曾忘记祖训追寻明朝宪宗年高家族人失踪之谜，为寻找源头之所在，他与朋友冒险进入墓地进行探索。 ,普通话 ,何索 ,67分钟 ,Dao Mu Xun Long ,2018-07-25(中国) 
剧情/爱情,中国 ,源唯杰 Weijie Yuan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6123/阳光电影www.ygdy8.com.萌宠入殓师.HD.720p.国语中字.mkv,结识了木匠老木，在老木与程伟婷一同为宠物做盒子的时候发生了一系列的故事，让两人也逐渐的走进了彼此的内心。 ,普通话 ,薛明媛 Mingyuan Xue ,90分钟 ,Pet Departures ,2018-08-31(中国) 
惊悚/恐怖,中国香港 ,涂霆骏 / 麦浩邦 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8399/阳光电影www.ygdy8.com.山村古宅.HD.1080p.国语中字.mkv,农历除夕晚上，青衣带着儿子大娃等着丈夫石子从万里以外回来团聚，可惜等了一个晚上音讯全无，儿子更频频看到一个青衣看不见的叔叔。隔壁二婶登门拜访，青衣拜托二婶暂时照顾大娃，自己则跑到村委会打电话到工厂了解丈夫下落，岂料得悉工厂发生意外，丈夫生死未卜。那边厢二婶在青衣家遇上怪事，急奔到村委会找青衣求救，却把大娃独留在家中。青衣马上回家看到大娃安然无恙，心里稍定下来，却发现一陌生男人躲在家中暗角！青衣无路可逃，只能带着大娃在家中四处躲避。到底这男人是人是鬼，来到青衣家又是所谓何事呢？ ,普通话 ,朱茵 Athena Chu ,85分钟 ,The Lingering ,2018-10-04(香港) 
剧情/动作/冒险,中国 ,杨晟 Sheng Yang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7300/阳光电影www.ygdy8.com.夺宝同盟之神秘笔记.HD.1080p.国语中字.mp4,民国年间，退伍军官关博武为追寻亲弟弟关博君的下落，被卷入一场黑水帮的争斗之中，并意外得知弟弟的失踪与他正在研究的“凤凰宝藏”有关。为寻找弟弟，关博武与好战友活地图、留洋归国少爷范易之、正邪难辨的双面卧底屠涂组成队伍。众人沿着关博君“神秘笔记”中的线索，集众智破解其中的奥秘，一步一步朝着宝藏前进，并期待这一切能够解开弟弟关博君的失踪之谜…… ,普通话 ,释彦能 Xingyu Shi ,63分钟 ,Treasure Union Mystery Note ,2018-09-25(中国) 
喜剧/动画/冒险,中国 ,Julio Soto ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8285/阳光电影www.ygdy8.com.深海历险记.HD.720p.国语中字.mkv,在遥远的未来，海水淹没陆地，人类几乎全部飞离了地球，只剩几个人类在水底等待最后的发射，整个地球只剩下海水和海洋生物。一只爱冒险，名叫“深深”的章鱼以及仅存的水生动物同类们，在传说中的“海霸琨爷”（大章鱼）的保护下，生活在一个神秘的海底洞穴。但一起意外摧毁了他们的家，“深深”和他的朋友必须前去人类之城找到琨爷的老友“南森”（大白鲸）解救危机，他们必须面对强大的敌人，开启了他们的冒险之旅。 ,普通话 ,张璐 Lu Zhang ,92分钟 ,Home Under The Sea ,2018-08-24(中国) 
悬疑/惊悚,中国 ,齐迹 Ji Qi ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7301/阳光电影www.ygdy8.com.惊慌失色之诡寓.HD.1080p.国语中英双字.mkv,深夜，一座新建不久的高档公寓内一位女子从阳台坠楼身亡，此后便传出了该房间闹鬼的传言，公寓内的住户纷纷搬走，四位寻求刺激的年轻人特地租下了这里。然而他们住进来后，却每晚夜夜笙歌，正当玩得兴起之时，房间内突然发生了一系列的诡异的事情，最终酿成了三死一伤的惨剧。便衣侦查员狄迪威（梁辰羽 饰）平时靠群演身份掩护自己，却在好友蔡崇的介绍下阴差阳错的干起了“捉鬼”的工作，职业的敏感让他成功的破获了这起悬案。然而当真相大白于天下之时，灵异事件却再次发生，感觉被鬼缠身的狄迪威只有替鬼还愿才能摆脱邪灵！是人？是鬼？一个更大的秘密正逐渐浮出水面…… ,普通话 ,梁辰羽 Chenyu Liang ,86分钟 ,Panic: Ghost Apartment ,2018-08-24(中国) 
剧情/动作/爱情/奇幻/冒险/古装,中国 ,张伟国 Weiguo Zhang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8301/阳光电影www.ygdy8.com.山海伏魔之追月.HD.1080p.国语中字.mp4,嫦娥下凡，只为找到自己后世的爱人—后羿，道清千年的误会！嫦娥的寻爱之路，不仅要面对以刑天为首的妖魔横行，还要受到帝尧阴谋的暗涌牵制，更要面对后羿对自己的不理解！嫦娥的寻爱之路，阻碍重重，谍影重重，误会重重…… ,普通话 ,丁汇宇 Huiyu Ding ,85分钟 ,Story Of Shanhaijing ,2018-09-21(中国) 
喜剧/爱情,中国 ,童江南 Jiangnan Tong ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8303/阳光电影www.ygdy8.com.冷恋时代.HD.720p.国语中英双字.mkv,女性婚恋专家冷玥（姚星彤饰）和四个闺蜜同为“冷恋一族”，在八卦媒体的爆料围剿和各种花式逼婚压力下，开启了“淘男网”上的奇囧之旅。悬崖（立威廉饰）以未谋面的网友和咖啡店主的双重身份，与海归女博士冷玥相互套路，其余四个闺蜜与“黑猪”、“性爱视频”和“煮人头”产生了神奇而又搞笑的关联……被悬崖激怒的冷玥居然同意了和他去夜宿的邀请；这些高傲的“冷恋女神”们护送冷玥一同前往，本以为稳操胜券，却发现局面失控……“这世上最难以自拔的，除了牙齿就是爱情”。 ,普通话 ,姚星彤 Xingtong Yao ,90分钟 ,Ice Cream Lover ,2018-09-21(中国) 
剧情/喜剧/爱情,美国 ,诺亚·鲍姆巴赫 Noah Baumbach ,"8.8/10 from 5,841 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4234/阳光电影www.ygdy8.com.婚姻故事.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳女配角 劳拉·邓恩 ,英语 ,斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson ,136分钟 ,婚姻故事 ,2019-08-29(威尼斯电影节) / 2019-12-06(美国) 
科幻/悬疑/惊悚,中国 ,李伟 Wei Li / 张楠 Nan Zhang ,4.1/10 from 429 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8263/阳光电影www.ygdy8.com.伊阿索密码.HD.720p.国语中英双字.mkv,电影《伊阿索密码》讲述了未来世界的一次生死较量——梁静饰演的冷酷叛逆医学院高材生林子琪，为了挽救身患绝症但又提前意外解冻的姐姐羽琪（李兰迪饰），她在赵立新扮演的姚博士诱导下，携带命悬一线的姐姐前往北极科研基地寻求最后的治疗希望。意外的是，在驶往北极基地的航程中杀机四伏，除了莫测的人心，似乎还有凶猛的嗜血怪兽潜藏在暗处…… ,普通话 ,梁静 Jing Liang ,88分钟 ,The Secret Of Immortal Code ,2018-06-22(中国) 
喜剧,中国台湾 ,连奕琦 Yi-chi Lien ,6.2/10 from 109 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7265/阳光电影www.ygdy8.com.市长夫人的秘密.HD.720p.国语中字.mkv,专门解决男女恋爱纠纷的「爱情大师」程见（张少怀 饰），做梦也没想到自己有一天会被人痛殴塞进海边消波块，甚至要面临全民大公审的窘境！一段程见与市长夫人（陈乔恩 饰）在餐厅包厢激吻的偷拍画面，正在网路上病毒般地全面扩散，这位综艺名嘴眼看就要身败名裂，他该如何发挥舌灿莲花的功力，让「一路走来始终泼辣」的经纪人女友MiuMiu（柯佳嬿 饰）相信自己的清白呢？而这一切的溷乱却是来自市府的极机密委託引起，市长（马志翔 饰）要求程见假冒身份接近偷吃成性的市长夫人，想在选前低调解决夫人不为人知的「小秘密」。如今身陷意想不到的桃色风波，程见该如何靠着自己过人的观察力抽丝剥茧，从荒谬的政治风暴中完美脱身呢？ ,普通话 ,张少怀 Shao-Huai Chang ,102分钟 ,市长夫人的秘密 ,2018-04-22(金马奇幻影展)/2018-05-11(中国台湾) 
悬疑/武侠/古装,中国 ,罐头 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7267/阳光电影www.ygdy8.com.大唐妖物志.HD.1080p.国语中字.mp4,唐朝某年，薛坦、李春生和上官青青三人，在郊外追捕一只野猪妖，为了对付猪妖，薛坦利用李春生祖上传下来的记载所有妖怪弱点的《妖物志》，败退猪妖后，三人与猪妖又卷入一场凤凰杀人案中，经过系列调查与战斗后，发现凤凰案是凤凰门所为…… ,普通话 ,陈意涵 Estelle Chen ,,Da Tang Yao Wu Zhi Sha Ren Feng Huang ,2018-08-16(中国) 
喜剧,中国香港/中国 ,张家杰 ,5.8/10 from 787 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8267/阳光电影www.ygdy8.com.栋笃特工.BD.720p.国粤双语中字.mkv,有一个后生仔，发明左一只「真性情药」，食完后真性情表露无遗，顾家好男人会兽性尽现搞人老婆……子华身为一个以前系特工嘅私家侦探 居然同身为黑社会大佬嘅女人阿佘联手调查这单案，想找那个人出来研究解药。正当他们以为成功打到大佬之际，才发现背地裡原来有更大阴谋——他们发现，原来好多行为疯狂的人，根本都没食这隻「真性情药」…… ,粤语/国语 ,黄子华 Chi Wah Wong ,98分钟 ,Agent Mr. Chan ,2018-02-15(中国香港) 
悬疑/剧情/古装,中国 ,陈怀夫 / 许警文 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8268/阳光电影www.ygdy8.com.狄仁杰之轮回图.HD.720p.国语中字.mkv,讲述了狄仁杰刚进大理寺一个月，调查一桩杀人碎尸案，在看似平淡的案发现场，却突然出现了一个神秘的图案。但就在狄仁杰准备深入调查的时候，却遭到了上级的反对，这让他更加怀疑：幕后肯定有更大的黑手 ,普通话 ,王海祥 Haixiang Wang ,79分钟 ,The Story Of Renjie Di's Rebirth Picture ,2018-01-20(中国) 
剧情/悬疑,中国 ,徐捷 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:7047/阳光电影www.ygdy8.com.铁笼.HD.720p.国语中字.mkv,究竟谁是幕后凶手？血画背后的谜底是什么？黄升能不能逃出这个铁笼？ ,普通话 ,徐捷 Jie Xu ,105分钟 ,The Marionettes ,2018-07-13(中国大陆) 
剧情/喜剧/爱情,中国 ,王俊翔 Junxiang Wang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8262/阳光电影www.ygdy8.com.闺蜜的战争.HD.720p.国语中字.mkv,谭贺是一个建材公司老板，也是一个典型的“朝三暮四”的花心大萝卜。和谭贺同居的，是他的女友姚蓝，姚蓝性格温婉，在家为谭贺做饭，打扫，对谭贺的打骂逆来顺受。在外面甜言蜜语不断的，是谭贺的情人金佳丽，金佳丽性格强势，气场十足，处处想控制谭贺。 同时，金佳丽的父亲也是建材方面的老板，他们感情的维持，对谭贺的生意也有着莫大的帮助。 一次偶然的机会，谭贺在游泳的时候邂逅了他自己“再一次”的真爱——云梦。为了追求云梦， 谭贺把给金佳丽的钻戒送给了云梦;为了追求云梦，谭贺常常彻夜不归，使得家里的女友姚蓝独 守空房。 就这样，谭贺在这三个女人之间盘旋着，自以为顺风顺水，一切都在掌握之中。谁料，云梦在得到谭贺的钱后耍起了消失。这时，谭贺才知道，原来这是闺蜜为了对付他而设的一个局… ,,贾石 Shi Jia ,93分钟 ,Beaties Battle / Besties' Battle ,2018-07-20(中国) 
动作/古装,中国 ,陶盟喜 Mingxi Tao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8263/阳光电影www.ygdy8.com.天下第一镖局.HD.720p.国语中字.mkv,《天下第一镖局》讲述的故事发生在清康熙年间，吴三桂驾崩之后，大将马宝为了将陈圆圆和其孙子护送归隐，开始寻求江湖势力保护，天下第一镖局——清平镖局意外担此重任，并经历了与多方势力的殊死混战，最终九死一生。 ,普通话 ,樊少皇 Siu-Wong Fan ,90分钟 ,The Bravest Escort Group ,2018-08-24(中国) 
惊悚/恐怖,中国 ,尚永峰 Yongfeng Shang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5046/阳光电影www.ygdy8.com.姽婳.HD.720p.国语中字.mkv,知名画家创作的最后一幅作品“恶灵画像”后离奇死亡了，女设计师张琳和同伴早就听说过“恶灵画像”具有诅咒的传说----见者必死。强烈的猎奇心理驱使貌美性感的张琳走向了寻找“恶灵画像”的路上，在寻找的过程中不断遭遇了一系列灵异、诡异事件……身边同伴不断失踪、离奇死亡…… ,普通话 ,闫鹿杨 Luyang Yan ,92分钟 ,Master of Oil Painting ,2018-06-29(中国) 
喜剧/爱情,中国 ,谢韵 Yun Xie / 黄俊舒 Junshu Huang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6118/阳光电影www.ygdy8.com.真心话太冒险.HD.720p.国语中字.mkv,恢复单身的Alex惊喜的在街头巧遇了阿静，却得知阿静要结婚了。Alex对着阿静远去再次犯病爆粗口，同时不禁泪下，也许能陪伴他到永远的，就只有这个病…… ,普通话 ,涂世旻 Simon Twu ,90分钟 ,Truth or Dare ,2018-08-07(中国) 
动作/悬疑/古装,中国/中国香港 ,徐克 Hark Tsui ,"6.5/10 from 92,590 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3130/阳光电影www.ygdy8.com.狄仁杰之四大天王.HD.720p.国语中字.mkv,最值得期待的华语电影(提名) ,普通话 ,赵又廷 Mark Chao ,132分钟 ,Detective Dee: The Four Heavenly Kings/Di Renjie zhi Sidatianwang ,2018-07-27(中国) 
剧情/家庭,美国 ,王子逸 Lulu Wang ,"7.7/10 from 7,647 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8533/阳光电影www.ygdy8.com.别告诉她.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳剧本(提名) 王子逸 ,"英语,汉语普通话,日语 ",奥卡菲娜 Awkwafina ,98分钟 ,别告诉她/不要告诉她/别对她说/告别婚礼 ,2019-01-25(圣丹斯电影节) / 2019-07-12(美国) / 2019-11-22(中国大陆) 
剧情/爱情/传记/古装,中国 ,吴琦 Wu Qi / 高厂 Chang Gao ,"6.9/10 from 11,054 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8246/阳光电影www.ygdy8.com.柳如是.HD.720p.国语中字.mkv,最佳新导演(提名) 吴琦 ,普通话 ,万茜 Qian Wan ,108 分钟 ,Liu Ru Shi / Threads of Time ,2012-03-08(中国) 
剧情/悬疑,中国 ,王俊潾 Junlin Wang ,4.2/10 from 614 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7246/阳光电影www.ygdy8.com.暗夜良人.HD.720p.国语中字.mkv,民国年间，张千月（杨坤锐饰）新婚之后进省城投奔同乡王明堂（李运佳饰），不成想晚上房间内发现床下有一个死尸，大批警察带走了旅社老板宋成安（周舟饰）、老板娘翠姐（黄娟饰）、住客顾满仓（王渊饰）、孙兴福（王正佳饰）、梁程思（刘锦饰）、门房老胡（季李饰）及房间内的张千月与王明堂。乡下的新婚妻子白秀英（何乙轩饰）与老父亲张广林赶至省城听审，老父亲接受不了这个严重的打击气绝身亡。这里面有不可告人的秘密。传说冤魂索命，这个事情不简单。一间旅馆、一个女尸、一群平民引发了一个意料之外的故事，展现了民国时期，灰暗的年代，军阀割据，官匪勾结，生活在社会底层的各种普通百姓，挣扎在水深火热之中，各种生活的无奈与社会现实的交织，人为了生存所做的一切挣扎.....一个投亲的少女灵芝（张依珂饰）引发了当地恶霸朱天久（李延饰）皮三（边防饰）残忍杀戮，牵扯无辜百姓，勾结当地警长康大鹏（周小鹏饰）利用贪官（高果饰）歪曲事实，残害无辜百姓，法官（常征饰）（杜伯饰）命悬一线。关联人李婉儿（李一明饰）四散逃命，江湖骗子（孔庆三饰）浑水摸鱼。更牵动大批爱国志士（许诺饰）（张玥饰）刺杀大帅庞金龙（张京海饰）督军孙连胜（吕一丁）为百姓申冤报仇！这一切的来龙去脉都由一名说书人（徐福来饰）娓娓道来。 ,普通话 ,何乙轩 Yixuan He ,90分钟 ,Underset ,2018-06-06(中国) 
剧情/喜剧/爱情,中国 ,董春泽 Chunze Dong ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8248/阳光电影www.ygdy8.com.求求你爱上我.HD.720p.国语中字.mkv,小镇旅馆家的女儿赵莎莎是一个台球天才，因逃难跟随技校毕业跑运输的草根男刘弘扬去往北京，偶然的机会得到了台球经纪阿布的青睐，开启了职业台球选手的蜕变之旅。在这过程中，她与阿布的恋情受挫，其貌不扬的刘弘扬一直陪在她身边……当台球女神遇见爱情，她是会选择默默守候的搞笑草根男，还是阳光多情的高富帅？ ,普通话 ,姜涛 Tao Jiang ,104分钟 ,Sasha ,2018-04-20(中国) 
爱情/悬疑,中国 ,赵章翔 Zhangxiang Zhao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8249/阳光电影www.ygdy8.com.寻找女神@娇阿依.HD.720p.国语中字.mkvftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8249/阳光电影www.ygdy8.com.寻找女神@娇阿依.HD.720p.国语中字.mkv,阿泽（黄成麟 饰）陷入一场追杀危机，为躲避神秘组织的追捕，慌不择路的阿泽逃上了去往彭水的旅游巴士，并“邂逅”了女主角阿娇（南笙 饰）。一段时日后，正当他渐渐爱上阿娇的时候，却发现这一切都是个“阴谋”，而这场“阴谋”在彭水这个爱情治愈圣地却奇妙地发生着令人意想不 到的变化… ,普通话 ,黄成麟 Chenglin Huang ,101分钟 ,寻找女神娇阿依/寻找女神·娇阿依 ,2018-05-11(中国) 
喜剧/动作/犯罪,中国 ,李昕芸 Xinyun Li ,"5.0/10 from 5,750 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3114/阳光电影www.ygdy8.com.龙虾刑警.HD.1080p.国语中字.mp4,话唠杜宇飞（王千源 饰）处于半退休状态的能叔（刘桦 饰）、恨嫁女花姐（袁姗姗 饰）以及新人陈笠（周游 饰）组成的不靠谱缉毒刑警小队，为了更隐蔽地监视毒贩，他们盘下隔壁的龙虾店。却不料生意火爆起来。在一边经营龙虾店一边搜寻线索时闹出一系列荒唐笑话，而围绕这家龙虾店，还隐藏 着一个更大的阴谋…… ,普通话 ,王千源 Qianyuan Wang ,93分钟 ,Lobster Cop ,2018-06-22(中国) 
剧情/爱情,中国 ,韩冠宇 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7248/阳光电影www.ygdy8.com.住在海边的猫头鹰.HD.1080p.国语中字.mp4,得知真相的天豪决定用爱来挽救梦晨。一场盛大的婚礼即将在海边举行，然而新娘却没有出现…… ,普通话 ,韩志硕 ,78分钟 ,The Smiling Owl ,2018-07-21(中国) 
剧情/动作/爱情/战争,中国 ,檀冰 Bing Tan ,"4.0/10 from 2,162 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8366/阳光电影www.ygdy8.com.中国推销员.BD.720p.中英双字幕.mkv,组委会大奖 ,普通话/英语 ,李东学 Ethan Li ,110分钟 ,China Salesman ,
剧情,中国 ,王学博 Xuebo Wang ,"6.5/10 from 2,652 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8255/阳光电影www.ygdy8.com.清水里的刀子.HD.1080p.国语中字.mp4,最佳处女作奖(提名) ,普通话 ,杨生仓 Shengcang Yang ,93分钟 ,Knife in the Clear Water ,2016-10-07(釜山电影节)/2018-04-04(中国) 
剧情/犯罪/惊悚,中国香港 ,邱礼涛 Herman Yau ,"5.6/10 from 6,505 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8367/阳光电影www.ygdy8.com.泄密者.BD.720p.国粤双语中字.mkv,电影频道传媒大奖(提名) 邱礼涛 ,粤语/国语 ,吴镇宇 Francis Ng ,100分钟 ,The Leaker ,2018-06-15(中国)/2018-06-21(中国香港) 
动作/武侠,中国 ,林珍钊 Zhenzhao Lin ,"4.7/10 from 3,492 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3119/阳光电影www.ygdy8.com.黄飞鸿之南北英雄.BD.720p.国粤双语中字.mkv,晚清时期，外来入侵，国家内忧外患，民不聊生。黄飞鸿（赵文卓 饰）面对列强的压迫，依旧弘扬中国文化，保护民族信仰，与外来者的打击坚持抗争。在这样一个社会动荡的时期，北拳宗师吴镇南（唐文龙 饰），初入佛山北拳南传，却屡屡碰壁，面对黄飞鸿的盛情款待，吴镇南却不愿接受他的帮助。就在这个时候，洋人趁火打劫，把药品研究用在了吴镇南身上，导致两人矛盾再度激化，面对洋人的利用和威胁，吴镇南不得不和黄飞鸿展开激烈的一战。被洋人雇佣来协助研究项目的女孩路小月（魏小欢 饰）在秘密研究项目中也慢慢了解到洋人的残暴实验，渐渐地看清了洋人计划，危险一触即发…… ,国语/粤语 ,赵文卓 Man Cheuk Chiu ,104分钟 ,The Unity Of Heros ,2018-05-18(中国) 
剧情/动作,中国 ,胡国瀚 ,"6.0/10 from 2,138 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3120/阳光电影www.ygdy8.com.缉妖法海传.HD.1080p.国语中字.mp4,盛世年间，妖祸横行。朝廷特设捉妖组织“缉妖司”，每个成员均需饮下妖血，用以对抗妖魔。但若无法做到心如止水，就会被妖血反噬，化为半妖。 是夜，缉妖司首领裴文德率众前往城外探寻莫名妖气。现场发现一位名为白青青的少女实则是一条巨蛇，双方缠斗之际，皇宫遭鬼王袭击，皇帝命悬一线。裴文德奉命带着妖王“内应”白青青踏上寻找鬼王的路途…… ,普通话 ,黄蓉 Rong Huang ,95,Fa Hai ,2018-07-26(中国) 
纪录,中国 ,麦丽丝 Lisi Mai ,"5.5/10 from 1,714 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3121/阳光电影www.ygdy8.com.您一定不要错过.HD.720p.国语中字.mkv,大型文献纪录片《您一定不要错过》跟随真诚实在的崔永元领略黑白电影老胶片，看于洋、王晓棠、王心刚、恩和森、朱兰琪琪柯、葛根塔娜、刘世龙、谢飞导演的青春年华，穿越70年找回爷爷奶奶们被遗忘了的岁月。听经典好歌“敖包相会”“蒙古人”“嘎达梅林”“草原晨曲”看天上草原、万马奔腾、醉马豪情，断桥落马，我的黑骏马。解析成吉思汗成长，东归英雄长眠，嘎达梅林永生，额吉的3000孤儿，骆驼祥子和虎妞的爱情。看斯琴高娃、三宝、腾格尔、娜仁花、艾丽娅、涂们、宁才、巴音、巴德玛成为影帝影后，荣获集体演员“金鸡奖”的电影人生。一起告别难忘的八月，到成吉思汗水站饮一口清泉，上天边的老哨卡聆听古老的牧歌……这么好的故事、这么好的音乐、这么好的电影，您一定不要错过！ ,普通话/蒙语/日语/俄语 ,崔永元 Yongyuan Cui ,99分钟 ,Do Not Miss It ,2018-07-06(中国) 
动作/犯罪,美国 ,大卫·雷奇 David Leitch ,6.4/10 from 81747 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8527/阳光电影www.ygdy8.com.速度与激情：特别行动.BD.1080p.中英双字幕.mkv,该片由大卫·雷奇执导(《死侍2》导演)，由《速度与激情》系列故事的缔造者克里斯·摩根编剧，摩根、强森、斯坦森和海拉姆·加西亚共同担纲制片。丹尼·加西亚、凯利·麦考密克、 、史蒂文·查斯曼、伊森·史密斯和安斯利·戴维斯担任监制。 ,英语 ,道恩·强森 Dwayne Johnson ,137分钟 ,速度与激情：特别行动/狂野时速：双雄联盟(港)/玩命关头：特别行动(台)/速度与激情外传/速度与激情衍生片/霍布斯与肖 ,2019-08-02(美国)/2019-08-23(中国大陆) 
剧情/爱情,中国香港 ,徐欣羡 Tracy Hsu ,6.8/10 from 505 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7232/阳光电影www.ygdy8.com.骨妹.BD.720p.国粤双语中字.mkv,在澳门的酒店和赌场还未比便利店多的90年代，诗诗（廖子妤）初当骨妹挂上19号技师号码牌战战兢兢，经验丰富的18号灵灵（余香凝）照顾新人，18 、19从此连在一起。澳门回归前夕社会动荡，骨场生意下跌，姐妹们各谋出路。好姊妹一个留在澳门一个嫁到台湾。不觉数十年，一则寻人启示让诗诗（梁咏琪）重回旧地始觉人面全非，亦勾起了她对90年代澳门、骨场初体验、与好姐妹灵灵的回忆，更发现了灵灵从未宣之于口的秘密，教她坦然面对自己。小城人物从来好看，导演徐欣羡为土生土长的澳门作纪录，感慨城市变迁同时抓住昔日情味。 ,普通话/粤语 ,梁咏琪 Gigi Leung ,97分钟 ,Sisterhood / Gwut mui ,2016-12-12(澳门国际影展)/2017-02-23(香港) 
喜剧/悬疑/惊悚,中国 ,叶天行 Stephan Yip Tin-Hang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8232/阳光电影www.ygdy8.com.七号公馆.HD.720p.国语中字.mkv,影片讲述了身处当下社会的几个年轻人因为各种因素，参加了日本一档真人秀节目“寻找沙漠幽灵 中国西部第一灵异鬼屋《七号公馆》，围绕这亲情、友情、爱情、以及自己所寻求的真理，展开的诡异神秘之旅。 ,普通话 ,梁小龙 Siu-Lung Leung ,94分钟 ,House No.7 ,2018-05-11(中国) 
爱情/灾难,中国 ,覃杰 Jie Qin ,,"ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8238/阳光电影www.ygdy8.com.亲爱的,我要和别人结婚了.HD.720p.国语中字.mkv",电影《亲爱的，我要和别人结婚了》是一部根据真实事件改编、为纪念“5.12”汶川地震十周年而拍摄的灾难爱情电影。影片故事由一封曾在互联网上热传的名为《亲爱的，对不起，我要去跟别人结婚了》的信件改编而来，原作者李小木也参与了剧本的创作。讲述了在08年汶川地震时期，主人公董萧杨和自己的爱人天人永隔，由此引发的一个跨越十年、感人至深的爱情故事。影片故事跨越了从08年到18年十年的时间，通过一个真实的爱情故事，以小见大，体现了“爱的力量”的伟大和感人，也体现了中国人顽强不息的精神，以及在任何困难面前都能战胜的毅力。 ,普通话 ,保剑锋 Jianfeng Bao ,92分钟 ,Farewell，Mylove ,2018-05-12(中国) 
喜剧/悬疑/古装,中国 ,李军 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8355/阳光电影www.ygdy8.com.神谕通天.HD.720p.国语中字.mkv,神谕局特工高云龙（阮颂扬饰）受命进入明朝，在寻找此前已去的好友曹小妹（陈嘉桓饰）的同时追查时空扰乱的组织阴谋，同时帮助，从而陷入东林书院与东厂的纷争，东林书院成员接二连三遭到谋杀，然而对凶手的查找却毫无线索，书院大哥叶敬卿（宋庭隽饰）最终禀明朝廷，让皇上下令彻查谁在蛊惑人心，并直指东厂。至此，一场浩大愁情以正义收官，高云龙则留于明朝继续事业。 ,普通话 ,敖犬 Owodog ,86分钟 ,The secret board ,2018-05-25(中国) 
剧情/家庭,中国 ,周全 Quan Zhou ,"6.9/10 from 2,571 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6105/阳光电影www.ygdy8.com.西小河的夏天.HD.1080p.国语中字.mp4,最佳处女作奖(提名) ,普通话 ,张颂文 Songwen Zhang ,102分钟 ,End of Summer ,2017-10-14(釜山电影节)/2018-05-25(中国) 
剧情,中国 ,李子轩 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8356/阳光电影www.ygdy8.com.逆袭人生.HD.1080p.国语中字.mp4,郭佳是一名宝妈，每天忙于家务却还遭到丈夫责怪。荣欣本是一名生活幸福的富家太太，因车祸导致失独丧偶而跌至悲伤的谷底。南健勇和儿子南泽相依为命，中年下岗后再就业又被辞退。南泽在学校里装成富二代过着奢侈的生活，父子二人关系淡漠。陆凡因腿脚残疾总是被辞退，生活十分的拮据。 五人 因机缘巧合走到一起…… ,普通话 ,杨恭如 Kristy Yang ,90分钟 ,Transformation ,2018-04-22(中国) 
剧情,中国/中国香港 ,陈大利 Tai-lee Chan ,"6.5/10 from 1,713 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8240/阳光电影www.ygdy8.com.黄金花.HD.1080p.粤语中字.mkv,最佳新演员(提名) 凌文龙 ,粤语 ,毛舜筠 Teresa Mo ,91分钟 ,Tomorrow is Another Day ,2017-11-13(香港亞洲電影節)/2018-04-12(中国香港)/2018-04-28(中国) 
剧情/悬疑,中国 ,孟瑀 Yu Meng ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7234/阳光电影www.ygdy8.com.迷失地铁.HD.1080p.国语中字.mp4,天赋异禀的心理幻境师麦芯（王真儿 饰），擅长催眠治疗，洞察力惊人的她能读懂所有人心，却无法找回自己过去的记忆。而一位患者的失踪打破了她平静的生活，使其意外卷入了一场别开生面的心理游戏。与正在寻找妹妹的前刑警徐了然（王煜 饰）一起被困于失控的末班地铁中。地铁即将坠崖，终极真相与麦芯有着千丝万缕的联系，一场操控人心的绝地对决正式拉开帷幕。 ,普通话 ,王真儿 Zhen Wang ,82分钟 ,Lost in Time ,2018-06-29(中国) 
喜剧/奇幻,中国 ,苏伦 Lun Su ,"7.1/10 from 127,799 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7235/阳光电影www.ygdy8.com.超时空同居.HD.1080p.国语中字.mp4,电影频道传媒大奖(提名) 苏伦 ,普通话 ,雷佳音 Jiayin Lei ,101分钟 ,How Long Will I Love U ,2018-05-18(中国) 
喜剧,中国 ,陈之月 Zhiyue Chen ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8236/阳光电影www.ygdy8.com.任性的硬币.HD.1080p.国语中字.mp4,台湾青年初到大陆，因价值观与习惯不同，为一枚硬币的丢失，与老会计发生了一系列矛盾冲突，以及与女友之间发生一系列情感纠葛。由于阴差阳错和误入歧途，导致冲突步步升级，从最初的五分钱竟然升级到涉及几千万差点就是几千亿的债务纠纷……荒诞而又啼笑皆非的故事中，刻画出大量鲜活有趣的人物形象。在贯穿始终的幽默搞笑中体现小人物的艰辛与人生冷暖。 ,普通话 ,黄一飞 Yut Fei Wong ,87分钟 ,The Coin ,2018-05-07(中国) 
剧情/惊悚/恐怖/悬疑,加拿大 ,文森佐·纳塔利 Vincenzo Natali ,6.3/10 from 259 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8016/阳光电影www.ygdy8.com.高草丛中.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一对兄妹贝姬和卡尔听到高草丛中有个走失的小男孩在哭泣，于是冒险进去救他，结果中了某种邪恶力量的圈套。两人很快迷失方向并走散。他们与世隔绝，无法逃出这片田地越来越紧的束缚，但是他们很快发现，比迷失方向更可怕的是暴露自己。根据斯蒂芬·金和乔·希尔的中篇小说改编。 ,英语 ,帕特里克·威尔森 Patrick Wilson ,90分钟 ,高草丛中/草丛失魂/高草魅声 ,2019-10-04(美国) 
喜剧/悬疑,中国 ,杨吉 / 陆凯 / 罗至中 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8222/阳光电影www.ygdy8.com.抓痒神探.HD.1080p.国语中字.mkv,为了找出“西城学院”因校园小树林诅咒而失踪的校花，众人发挥所长，想尽各种办法破解树林诅咒的传说，为了寻找出校花失踪的原因，由刘倩妏饰演的精明女孩，透过灵敏的思维，发现隐藏在诅咒背后的巨大秘密，究竟她的精明是福是祸，会不会为她带来意想不到的危机呢？ ,普通话 ,刘倩妏 ,95分钟 ,Zhua Yang Shen Tan ,2018-05-29(中国) 
剧情/喜剧/奇幻,中国香港 ,司徒慧焯 Roy Szeto ,"5.6/10 from 1,514 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8344/阳光电影www.ygdy8.com.脱皮爸爸.HD.720p.国语中字.mkv,中年失意的儿子田力行（古天乐饰）在生活上遇到了重重危机：母亲病逝、工作不顺、妻子要求离婚。正处在这苦不堪言的困境中时，田力行79岁的痴呆父亲田一雄（吴镇宇饰）却突如一只再生的蝉，接二连三地脱皮并且不断变年轻——60岁、52岁、37岁、28岁、19岁。父亲一生中的六个阶段再现，也使得田力行穿梭了“六个爸爸”的六个年代，从未与父亲认真相处过的田力行重新认识了这六个阶段的父亲，从父亲波折的一生中，他似乎找到了自己的出路和重新起步的方向…… ,国语 ,吴镇宇 Francis Ng ,103分钟 ,Shed Skin Papa ,2018-03-23(中国) 
动画/冒险/家庭,俄罗斯/中国 ,阿列克谢·特斯蒂斯林 Aleksey Tsitsilin ,"4.6/10 from 1,529 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8207/阳光电影www.ygdy8.com.冰雪女王3：火与冰.HD.720p.国英双语中字.mkv,不断遇到麻烦可算是凯与格尔达这对姐弟的特点了，毕竟他们是在冰雪的国度被矮人们养大的。随着他们长大成人，等待他们的麻烦也升级了。这一次，格尔达与新认识的小伙伴罗兰去寻找传说中的许愿球，不想却召唤出封印在许愿球中的邪恶力量，这对姐弟是否能够逢凶化吉，还世界一个和平？ ,国语/英语 ,迪·布拉雷·贝克尔 Dee Bradley Baker ,90分钟 ,冰雪女王3：火与冰 ,2018-04-05(中国) 
剧情/爱情,中国 ,张辉 Hui Zhang ,3.7/10 from 438 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8223/阳光电影www.ygdy8.com.一纸婚约.HD.1080p.国语中字.mp4,最佳音乐(提名) 刘思军 ,普通话 ,刘熙阳 Xiyang Liu ,93分钟/91分钟(中国) ,A Paper Marriage ,2017-04-29(美国)/2018-06-08(中国) 
剧情/喜剧/动作,中国 ,陈翔 Chen Xiang ,7.4/10 from 746 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8208/阳光电影www.ygdy8.com.陈翔六点半之铁头无敌.HD.720p.国语中字.mkv,七旬大爷老废年轻时在香港练功夫练成铁头无敌，如今老了铁头功却毫无用处，生活穷困窘迫。老废面对惨淡人生，发出了要再奋斗一次的誓言，在所有人都嘲笑他的时候，一个废柴老头、一门没用的武功在新的环境下，却碰撞出了前所未有的火花……他也大器晚成、飞黄腾达。只不过，生活也变得错综复杂，面对家庭、事业、感情的冲击，他该如何抉择？ ,普通话 ,妹大爷 ,96分钟 ,Half Past Six of Chenxiang ,2018-06-11(中国) 
剧情/动作,中国 ,戴维 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8347/阳光电影www.ygdy8.com.霍家拳之威震山河.HD.720p.国语中字.mkv,本片讲述了辛亥革命时期的上海，爱国武师霍振山、何大川携手烧毁大烟馆，引来斧头帮追杀，何大川为助义兄霍振山脱困被杀。二十年后的霍振山在上海开起武馆发扬中华武术，并寻找何大川的后人。面对黑市拳庄的挑战，霍振山击败对手却拒绝领取赏金，让赶来观战的石头心生敬意。而大弟子黄锦鹏却暗中勾结拳庄老板，害死师傅。石头和黄锦鹏在比武中发现彼此身世，竟是何大川失散多年的孩子，二人携手击败了拳市经理，铲平了黑市拳庄。 ,普通话 ,言杰 ,100分钟 ,Shocking Kungfu Of Huo's ,2018-06-09(中国) 
剧情,中国 ,鹏飞 Peng Fei Song ,"7.6/10 from 5,054 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7224/阳光电影www.ygdy8.com.米花之味.HD.1080p.国语中字.mp4,年度华语独立佳作(提名) ,普通话/云南话/傣语 ,英泽 Ze Ying ,95分钟/102分钟(威尼斯电影节) ,The Taste of Rice Flower ,2017-07-23(FIRST青年影展)/2017-09-02(威尼斯电影节)/2018-04-20(中国大陆) 
剧情/喜剧,中国 ,张骁 Xiao Zhang ,"5.1/10 from 3,107 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7225/阳光电影www.ygdy8.com.我是你妈.HD.720p.国语中字.mkv,影片讲述了一对形同姐妹又骨肉情深的别样母女，不按套路出牌的单身辣妈秦美丽（闫妮 饰）与正处于叛逆期的女儿赵小艺（邹元清 饰）之间相“碍”相亲、陪伴成长，一系列欢脱又不失温情的故事笑中带泪，感动人心。 ,普通话 ,闫妮 Ni Yan ,104分钟 ,I Am Your Mom ,2018-05-11(中国) 
剧情/动作/犯罪/悬疑,中国/中国香港 ,张家辉 Nick Cheung ,"4.7/10 from 5,325 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8209/阳光电影www.ygdy8.com.低压槽：欲望之城.HD.720p.国语中字.mkv,从一宗离奇的小童绑架案开始，于秋和阿占查出老板的身份和他背后的犯罪网络。神秘的老板控制了商界和黑道，只有毁灭老板才能拯救这座堕落之城。事实上，于秋在追查过程中已经踏入了老板设下的重重圈套。虽然阿占拼死守着法律的底线，老板的势力却渗透了警方权力的高层，于秋渐渐失去了支持，原本要保护的小童也受到生命威胁。在接踵而至的迷局里，坚持正义的于秋好像被推向更深的绝望里…… ,普通话/粤语/英语/泰语 ,张家辉 Nick Cheung ,112分钟 ,低压槽：欲望之城/低压槽 ,2018-04-28(中国) 
喜剧/悬疑/奇幻,中国 ,代艺霖 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7227/阳光电影www.ygdy8.com.宝塔镇河妖之诡墓龙棺.HD.1080p.国语中字.mp4,清朝末年，城中百姓多数染上怪病。关心国家命运的禾苗希望张孝智助自己到水下地宫取得宝藏。但另有几方势力为了获得地宫宝藏展开了一场大乱斗。最终，众人发现所谓的宝藏根本子虚乌有。而导致盛京变成人间地狱的根源也非妖魔鬼怪，而是日本人人体试验的阴谋。 张孝智与禾苗、兄弟钱眼儿、弃暗投明的黑风双煞最终不计自身安危地准备解救盛京的危局…… ,普通话 ,彭愚厶 ,90分钟 ,Mysterious Raiders ,2018-06-14(中国) 
动作/奇幻/冒险/古装,中国 ,刘海亮 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7228/阳光电影www.ygdy8.com.封魔纪之土行孙传.HD.1080p.国语中字.mp4,幼时的土行孙在一次探险中亲眼目睹父亲的死亡，胆怯的他再也不使用异能。在蔡叔收养下长大的土行孙喜欢上了古奇店老板的女儿归蝶。与此同时统治者为求长生，令方士寻其道。方士确认了土行孙身上他父亲的遗物就是自己要找的徽章，便以归蝶作要挟，迫使土行孙带领众人寻找遗迹入口，危险一触即发。 ,普通话 ,冯旭东 ,60分钟 ,The.Legend.of.Earth.Traveler.Sun ,2018-06-15(中国) 
动作/剧情,中国 ,高峰 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8228/阳光电影www.ygdy8.com.卧底毒龙.HD.1080p.国语中字.mp4,以卧底警察徐家宝（张致恒饰），受命前往泰国调查跨国贩毒案件，意外结识被黑帮追杀的古惑仔龙少（书亚信饰），混乱之下徐家宝救下了龙少。从此兄弟二人命运在权利、欲望以及兄弟道义之间辗转交织开来。 ,普通话 ,张致恒 Steven Cheung ,87,Wo.Di.Du.Long ,2018-06-13(中国) 
惊悚/犯罪/动作,美国 ,杰森·卡贝尔 Jason Cabell ,0/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8513/阳光电影www.ygdy8.com.与魔鬼同行.BD.720p.中英双字幕.mkv,尼古拉斯·凯奇将出演[与魔随行](Running With the Devil，暂译)，影片卡司还包括劳伦斯·菲什伯恩、莱丝莉·比伯、巴里·佩珀、亚当·戈德堡、小克利夫顿·克林斯、科尔·豪瑟、彼得·费辛利。贾森·坎贝尔自编自导。影片围绕贩毒团伙从美国往加拿大运输可卡因的故事展开。巴里·佩珀扮演贩毒头目，凯奇饰演头目信任的人，菲什伯恩饰演一个贩毒者。 ,英语 ,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage ,,与魔鬼同行/与恶魔同行/与魔随行 ,2019-09-20(美国) 
悬疑/惊悚,中国 ,王静儿 Jinger Wang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8204/阳光电影www.ygdy8.com.凌晨两点半.HD.1080p.国语中英双字.mkv,为了破解家里的怪事，深夜，一个神秘的老婆婆把夏雨萌和其男朋友吴宁带到一个阴森的废旧工厂，没想到这对男女就此深陷于万劫不复的恐怖循环中，他们到底身处阴间还是阳间？捡回的“孩子”是人是鬼？他们不得不联手奋起抵抗…… ,普通话 ,陈美行 Meixing Chen ,86分钟 ,Mid-Night ,
剧情/爱情/战争,中国 ,李芳芳 Fangfang Li ,7.6/10 from 353241 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8331/阳光电影www.ygdy8.com.无问西东.HD.1080p.国语中字.mkv,最值得期待的华语电影(提名) ,普通话 ,章子怡 Ziyi Zhang ,138分钟 ,Forever Young ,2018-01-12(中国) 
剧情,美国 ,查克·康策尔曼 Chuck Konzelman / 卡里·所罗门 Cary Solomon ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7505/阳光电影www.ygdy8.com.计划外.BD.720p.中英双字幕.mkv,作为全国最年轻的计划生育诊所主任之一，艾比·约翰逊(Abby Johnson)参与了超过2.2万例堕胎，并为无数妇女提供生育选择方面的咨询。她对妇女选择权的热情促使她成为计划生育的代言人，为她深信不疑的事业而努力制定法律。直到有一天她看到了改变一切的东西。 ,英语 ,阿什利·布拉彻 Ashley Bratcher ,106分钟 ,计划外 / 不在计划内 ,2019-03-29(美国) 
剧情/喜剧/动作/爱情/科幻,中国 ,丁亚军 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8201/阳光电影www.ygdy8.com.我的外星女友.HD.720p.国粤双语中字.mkv,影片讲述了从遥远外星来到地球的Angela为了寻找因爱而离家出走的哥哥，无意间遇到她命运中的宿命-天意，她的灵魂寄托在人类的身体里最多三天，尽管Angela每次变身成不同身份后都对天意加以戏弄及欺骗，但天意却依旧对她的每一个身份都加以照顾。其后Angela更被疯狂罗博士盯上并展开全力抓捕，天意为了保护她甚至不惜拼命舍身相救，终于令不信爱情的Angela开始被天意感动。为了实现自己的科学理念，疯狂的罗博士竟然不惜代价，向研究院假传情报，动用特种部队全力追捕Angela…… ,粤语/普通话 ,元秋 Qiu Yuen ,93分钟 ,My Alien Girlfriend ,
喜剧/武侠/古装,中国香港 ,曾志伟 Eric Tsang ,"6.3/10 from 10,275 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7203/阳光电影www.ygdy8.com.绝代双骄.BD.720p.国粤双语中字.mkv,最佳男配角(提名) 吴镇宇 ,国语/粤语 ,刘德华 Andy Lau ,102 分钟 ,绝代双骄/武林争霸 ,
动作/武侠/古装,中国香港/中国 ,钱永强 Andy Chin ,"7.3/10 from 33,409 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8203/阳光电影www.ygdy8.com.天龙八部之天山童姥.BD.720p.国粤双语中字.mkv,天山派李秋水（林青霞）爱上掌门师兄逍遥子（廖启智），却不知逍遥子所爱的其实是李秋水的孪生妹妹李沧海（林青霞）。而天山童姥巫行云（巩俐）对李沧海亦有超越性别之爱。逍遥子被同门叛徒丁春秋（徐少强）下毒中伤，被迫归隐到飘渺峰，设下“玲珑棋局”等来本性善良、佛性极深的有缘人虚竹 （林文龙），将百年功力悉数相传，以期代他清理门户。 为夺少林宝物，丁春秋率阿紫（张敏）、诱动连手的李秋水等人欲血洗少林，得到了逍遥子毕生功力的虚竹在巫行云的帮助下临危受命，与丁春秋展开了回合大战。 ,国语/粤语 ,林青霞 Brigitte Lin ,96分钟 ,新天龙八部之天山童姥/天龙八部之天山童姥/天山童姥 ,
剧情/惊悚/传记,英国 ,崔佛·纳恩 Trevor Nunn ,"6.9/10 from 1,487 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8497/阳光电影www.ygdy8.com.红琼.BD.720p.中英双字幕.mkv,朱迪·丹奇、索菲·库克森将参演谍战题材新片[赤姝谍魅](Red Joan，暂译)，影片改编自2014年出版的同名小说，创作灵感来自潜伏在英国最长寿的克格勃女间谍。库克森与丹奇将在片中分别饰演青年和老年时代的女间谍琼。英国知名莎剧导演崔佛·纳恩将执导这部关于信仰、爱情与政局的影片。 ,英语 ,朱迪·丹奇 Judi Dench ,101分钟 ,红琼/红色密令(台)/赤姝谍魅 ,2018-09-07(多伦多电影节) / 2019-04-19(英国) 
喜剧/动作/犯罪/悬疑,中国 ,陈思诚 Sicheng Chen ,"7.0/10 from 302,591 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3072/阳光电影www.ygdy8.com.唐人街探案2.HD.1080p.国语中字.mp4,最值得期待的华语电影(提名) ,普通话 ,王宝强 Baoqiang Wang ,120分钟 ,Detective Chinatown Vol 2 ,2018-02-16(中国) 
剧情/惊悚/历史,美国 ,吉迪恩·拉夫 Gideon Raff ,7.2/10 from 110 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8485/阳光电影www.ygdy8.com.红海潜水俱乐部.BD.720p.中英双字幕.mkv,《红海深潜》改编自伟大的真实救援任务，故事描述一群国际特工探员和勇敢的埃塞俄比亚人合作，在 80 年代初期透过苏丹一个废弃的度假胜地，将上千名难民暗渡至以色列。这个执行任务的卧底团队是由深具魅力的艾里·奇德隆（Chris Evans 饰）和英勇的当地人卡贝德·彬若（Michael Kenneth Williams 饰）带领。 ,英语 ,克里斯·埃文斯 Chris Evans ,129分钟 ,红海潜水俱乐部/红海潜水度假村/红海救援/红海深潜(台) ,2019-06-28(旧金山犹太电影节) / 2019-07-31(美国) 
剧情/喜剧/爱情,中国 ,吴立素 Lisu Wu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg02.dydytt.net:8005/阳光电影www.ygdy8.com.跨次元少女大作战.HD.720p.国语中字.mkv,虽然过程艰难，但纸片人李豆豆永远无条件支持暖暖，鼓励她，逗她开心。暖暖也渐渐对李豆豆产生了深深的依恋，可事态渐渐失控，相亲男Tony成功搞定暖暖的父母，暖暖在家庭与社会的压力下逐渐迷失了自己。盼盼到底会不会答应Tony的追求，而她和李豆豆的感情又该何去何从，毕竟在现实生活中很难获得漫画中的李豆豆那样无微不至的完美恋人…… ,普通话 ,黄礼格 Lige Huang ,95分钟 ,Cross-Dimension Love ,2018-03-16(中国) 
剧情/悬疑/惊悚,美国 ,德翁·泰勒 Deon Taylor ,6.2/10 from 73 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8574/阳光电影www.ygdy8.com.侵入者.BD.720p.中英双字幕.mkv,一对年轻的已婚夫妇在几英亩土地上买了一栋漂亮的纳帕谷房子，结果他们却发现卖家拒绝交房。 ,英语 ,梅根·古德 Meagan Good ,102分钟 ,侵入者 ,2019-05-03(美国) 
动作/犯罪,中国 ,黎明 Leon Lai ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8303/阳光电影www.ygdy8.com.抢红.BD.720p.国语中字.mkv,利芳同父异母的哥哥LK此时在众人之外静静的看着所发生的一切，谁也想不到，拍卖会的真正目的根本不是卖酒…… ,普通话 ,张涵予 Hanyu Zhang ,90分钟 ,抢红/Z计划 ,
动作/历史/战争/冒险,俄罗斯 ,Ivan Shurkhovetskiy ,5.6/10 from 990 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8560/阳光电影www.ygdy8.com.怒战狂心.BD.720p.俄语中字.mkv,13世纪成吉思汗之孙 拔都汗率领数千勇士征服欧洲大片领土。正当无敌的蒙古大军横扫俄罗斯时，却遇到了一个勇敢的战士带领的17位勇士拼死的抵抗。本片故事源自于真实的历史事件，号称俄罗斯版“斯巴达300勇士”。 ,俄语 ,Ilya Malakov ,120分钟 ,怒战狂心/怒战天下(台)/科洛夫拉特传奇 ,2017-11-30(俄罗斯) 
剧情/动作/悬疑,中国香港/中国 ,吴宇森 John Woo ,"4.8/10 from 11,637 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8123/阳光电影www.ygdy8.com.追捕.BD.720p.中文字幕.mkv,国际律师杜丘（张涵予 饰）清晨醒来，发现一个陌生女子被杀死在枕边，当所有证据皆指向自己就是凶手时，他拒捕逃离，决定自己查出真相。颇有名气的警探矢村（福山雅治 饰）在追捕过程中，察觉案件并不简单。一警一“匪”在交手中竟发展出了一段惺惺相惜的情谊，探明真相的过程中，他们卷入了更大的阴谋，而屡次帮杜丘逃亡的神秘女子真由美（戚薇 饰）也另有隐情…… ,普通话/日语 ,张涵予 Hanyu Zhang ,109 Mins ,Man hunt ,2017-09-06(威尼斯电影节)/2017-11-24(中国) 
喜剧/动画/奇幻/冒险,美国/西班牙 ,迪兰·布朗 Dylan Brown ,6.5/10 from 1556 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8453/阳光电影www.ygdy8.com.神奇乐园历险记.BD.720p.中英双字幕.mkv,一位极富创造力的女孩小六月，偶然间发现了一座神奇的乐园。在乐园里，有着各式各样惊险刺激的游乐设施和形形色色的动物朋友。在这个奇幻的世界里，将会发生怎样意想不到的故事呢？ ,英语 ,索菲亚·玛丽 Sofia Mali ,86分钟 ,神奇乐园历险记/奇幻游乐园/游乐园/神奇梦乐园(港) ,2019-03-15(美国)/2019-04-19(中国) 
恐怖/惊悚,印度尼西亚 ,Rizal Mantovani ,4.6/10 from 119 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8363/阳光电影www.ygdy8.com.坤蒂拉娜.BD.720p.中英双字幕.mkv,为了赢得一场真人秀比赛，一群孩子同意探索一个废弃的房子，这需要他们证明邪恶的Kuntilanak的故事是真实的。他们很快发现…… ,印度尼西亚语 ,Sandrinna Michelle ,105分钟 ,坤蒂拉娜 / 镜中恶灵 ,2018-06-15(印度尼西亚) 
纪录片,中国/英国,理查德·戴尔 Richard Dale,"8.2/10 from 9,163 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8113/[阳光电影www.ygdy8.net].地球：神奇的一天.HD.720p.国语中字.mkv,曾成功推出电影《地球》的BBC地球影业带来了令人期待已久的续集——《地球：神奇的一天》，一段揭示自然界惊人力量的神奇旅程。一天内，我们跟随太阳的脚步从世界上最高的山到最远的岛、从野外的丛林走到繁华的城市。由于在电影制作技术上取得的惊人突破，从而我们可以让你能与一群难忘的角色亲密接触；幼年的斑马宝宝想要穿过一条湍急的河流， 英勇的企鹅爸爸每天都要从事一项与大海以性命相搏的工作来抚养家人，一个喜欢在大海里垂直着打瞌睡的抹香鲸家族，还有走在寻找真爱路上的树懒。《地球：神奇的一天》用幽默、亲密、感性而令人惊叹的电影感来讲述地球上这充满你见所未见而无法想象的神奇的每一天。,普通话/英语,成龙 Jackie Chan,94分钟,地球：神奇的一天/地球：奇妙的一天(港),
动作/犯罪,泰国 ,郭桂成 / 王卡劳 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:6019/[阳光电影www.ygdy8.net].玩命狙击.HD.1080p.中文字幕.mp4,名记彩妮（乌汶叻公主 饰）不经意间发现一个惊天秘密，一家化工公司竟然拿活人做实验，研制一种新型致命病毒的抗体——x计划。记者的天职促使彩妮立即行动，她要营救这些无辜的受害者，伹她的行动马上被该公司总裁桑（余文乐 饰）盯上，他派人日夜盯梢，以期杀人灭口。国安局行动负责人阿杰（查克利·彦纳姆 饰）深知x计划的危害，他下令封锁消息，并将感染病毒的活体悉数找出、全部消灭。彩妮的父亲深知卷入此事的危险，他重金聘请顶尖杀手阿达保护女儿的人身安全。一项无意中发现的残忍实验把彩妮、阿杰和桑推入万劫不复的深渊，周围充满了死亡的气息，而环环相扣的陷阱使彩妮再不敢相信任何人…… ,普通话 ,余文乐 Shawn Yue ,90分钟 ,玩命狙击/我的最佳保镖 ,
剧情/动作/犯罪,中国香港/中国 ,李子俊 Jonathan Li ,"5.1/10 from 4,296 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:7020/[阳光电影www.ygdy8.net].狂兽.HD.720p.国语中字.rmvb,重案督察西狗（张晋 饰）与搭档阿德（吴樾 饰）到某渔村追捕涉嫌多桩凶案的歹徒江贵成，却意外发现大量被虐杀的帮派分子尸体和数额惊人的黑市黄金，一场各怀鬼胎的混战因西狗和阿德的闯入变成了整个江湖针对两个警察的困兽之斗，随着调查，西狗发现拥有超高犯罪才智的江贵成竟然嚣张到要借十号风球的天威，谋划跨国掠夺一批价值超过五亿的海底黑金，自己和阿德竟也成了他计划中的棋子，不仅得不到警方支援还被通缉，就在此时，阿德被帮派绑架为人质，贵成已经出海，西狗必须独闯狂风怒海，当狂性被绝境激发，当兽性被贪欲操控，真相和善恶哪个更重？唯有血战八方才能力挽狂澜！ ,普通话 ,张晋 Max Zhang ,100分钟 ,狂兽 ,
喜剧/动画/歌舞/冒险,美国/澳大利亚/挪威/丹麦 ,迈克·米切尔 Mike Mitchell ,6.8/10 from 5146 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8520/阳光电影www.ygdy8.com.乐高大电影2.BD.720p.中英双字幕.mkv,风靡全球的经典动画系列新作《乐高大电影2》爆笑来袭。乐高小人艾米特贱萌回归，抱得美人归的他和女友露西过着甜蜜的生活。但是看似平静的表面其实暗藏阴谋，神秘外星入侵者突然降临，他们的破坏速度远在乐高小人的建造速度之上，艾米特的世界再度危在旦夕。外星入侵者甚至能洞察艾米特等人的每一次行动，困难与挑战直线升级，身手敏捷的露西也难逃厄运，陷入危机。艾米特必须联合一众好友，再次拯救世界。这一次，他们将前往遥远未知的新奇世界，见识更多令人大开眼界的乐高世界，同时也将发现真正的自我。 ,英语 ,克里斯·帕拉特 Chris Pratt ,106分钟 ,乐高大电影2/LEGO英雄传2(港)/乐高玩电影2(台) ,2019-02-08(美国)/2019-03-22(中国) 
悬疑/惊悚/犯罪,美国 ,M·奈特·沙马兰 M. Night Shyamalan ,6.3/10 from 2539 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8424/阳光电影www.ygdy8.com.玻璃先生.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度英国/爱尔兰小演员(提名) 安雅·泰勒-乔伊 ,英语 ,詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy ,129分钟 ,玻璃先生/不死劫2/分裂2/异能仨(港)/异裂(台) ,2019-01-18(美国) 
动画/奇幻/冒险,日本,桥本昌和 Masakazu Hashimoto,8.4/10 from 73 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6024/[阳光电影www.ygdy8.com].蜡笔小新：宇宙人来袭.HD.720p.国语中字.mkv,某一天，宇宙人西里里来到小新家中，并使用特使光线把小新变回了年轻时代，如果想恢复现状，必须帮助西里里找回自己的父亲。,日语,,102分钟,蜡笔小新：宇宙人来袭/蜡笔小新 袭来！宇宙人西莉莉,2017-04-15(日本)
悬疑/惊悚,中国,张显,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8060/[阳光电影www.ygdy8.com].请勿靠近.HD.720p.国语中字.mkv,就这样，五人一起深入森林，寻找王浩，野兽吼叫，雾气弥漫，他们渐渐迷失在森林之中，饥寒交迫之下，他们之间渐渐没有那么团结了，开始互相埋怨，开始互相猜疑，陈年往事都被挖了出来……到底友情能否经受住极端环境的考验，到底人性是善是恶他们是否能够互相信任走出森林？小雅看着各怀心思的几个人，不知道该信任谁……,普通话,马可 Ke Ma,89分钟,Please Keep Away,2017-09-22(中国)
科幻/悬疑/惊悚,西班牙 ,奥里奥尔·保罗 Oriol Paulo ,7.7/10 from 7379 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8431/阳光电影www.ygdy8.com.海市蜃楼.HD.720p.中英双字幕.mkv,《看不见的客人》导演、西班牙悬疑大师奥里奥尔·保罗新作悬念升级。25年前一个风暴将至的夜晚，小男孩尼克目睹了邻居杀妻的全过程，被凶手发现的他在逃跑途中被车撞死。尼克死去25年后，幸福的已婚妇女维拉（阿德丽安娜·尤加特 饰）搬进了尼克住过的这所房子。一场和25年前一样的风暴让两段时空交错，惊醒的维拉发现自己竟能与电视机里的尼克跨时空对话。维拉透过电视机试图挽救这个男孩的性命，却引发一系列连锁反应——女儿消失、丈夫和身边的人全都不再认识和相信自己。于是，维拉只能在风暴消失前有限的15小时里，与唯一相信她的莱拉警长（奇诺·达林饰）解开所有谜团… ,西班牙语 ,阿德里亚娜·乌加特 Adriana Ugarte ,128分钟 ,海市蜃楼/风暴 ,2018-11-30(西班牙)/2019-03-28(中国) 
喜剧/剧情,中国香港,马伟豪,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7032/[阳光电影www.ygdy8.com].算死草.HD.720p.国语中字.mkv,著名状师陈梦吉（周星驰 饰）与徒弟何欢（葛民辉 饰）认识了女子水莲花（邱淑贞 饰），师徒两人都对水莲花有意思，刚好水莲花也欣赏陈梦吉的才华。这时陈梦吉的老婆吕忍（莫文蔚 饰）从国外读书归来，遇到了尴尬的场面。当何欢知道了师父的计谋后与陈梦吉反目成仇，独自到香港发展。陈梦吉找到了去香港的机会，却得知了何欢因为谋杀被囚禁，梦吉决定为徒弟打官司。法庭上的陈梦吉态度嚣张，被收监两天，他要求在外国学习法律的妻子帮忙，妻子才告诉他自己学习的是时装设计……,国语,周星驰,85 分钟,"Lawyer,Lawyer",
喜剧,中国台湾,林世勇 Hero Lin,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8031/[阳光电影www.ygdy8.com].极乐宿舍.HD.720p.国语中字.mkv,抢厕所洗热水澡，和同学交流A片，对女宿有无限好奇.....青春爱情喜剧，一场男宿女宿攻防战，火力全开！,国语,石知田 Chih Tian Shih,116分钟,极乐宿舍,
剧情/武侠/古装,中国,徐浩峰 Haofeng Xu,"7.2/10 from 32,221 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6002/[阳光电影www.ygdy8.com].箭士柳白猿.HD.720p.国语中字.mkv,金马奖 最佳原创配乐(提名) 安巍/王凡,普通话,宋洋 Yang Song,90分钟,箭士柳白猿/箭客柳白猿,2012-11-11(金马影展)/2016-03-11(中国)
动作/犯罪/悬疑,中国/中国香港,邱礼涛 Herman Yau,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8037/[阳光电影www.ygdy8.com].拆弹专家.BD.720p.国粤双语中字.mkv,章在山（刘德华 饰）是香港警队“爆炸品处理科”的一名高级督察。七年前，他潜伏到头号通缉犯火爆（姜武 饰）的犯罪团伙中，在一次打劫金库的行动中，章在山表露了其拆弹组卧底的身份，与警方里应外合，成功阻止炸弹引爆，并将火爆及其弟的犯罪组织一网打尽，可惜在千钧一发之间，火爆逃脱并扬言誓要报仇。复职后的章在山很快被晋升为警队的拆弹专家。七年后，香港接二连三遭遇炸弹恐怖袭击，警方更收到线报大批爆炸品已偷运入港，一切迹象显示香港将有大案发生。就在香港人心惶惶之际，城中最繁忙的红磡海底隧道被悍匪围堵拦截，数百名人质被胁持，终于现身的火爆威胁警方炸毁隧道。章在山唯有将火爆绳之于法，才能拆解这场反恐风暴背后的惊天阴谋。,粤语/普通话,刘德华 Andy Lau,120分钟,拆弹专家/拆弹·专家,
喜剧,中国香港,杜琪峰 Johnnie To,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8034/[阳光电影www.ygdy8.com].吉星拱照.HD.720p.粤语中字.mkv,林宝生（周润发 饰）是香港富豪，与表妹玉仙（利智 饰）早已订婚。但宝生并不喜欢未婚妻的庸俗，决定逃婚，并要证明自己能独立生活。出走的第一天，他阴差阳错来到了一个慈善晚会，认识了晚会赞助商东东快餐店的老板（夏雨 饰）与其妹妹（张艾嘉 饰），还成为了快餐店的员工之一。宝生与一群善良的同事度过了一段难忘的时光，他也看到了自己价值的存在，与老板的妹妹也产生了感情，但他与表妹的婚期将至，他的真实身份也将浮出水面，而他与老板妹妹的感情又会如何呢？,粤语,周润发 Yun-Fat Chow,90分钟,吉星拱照/吉星高照(台),
喜剧/悬疑,中国香港,陈德森,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7034/[阳光电影www.ygdy8.com].我老婆不是人.HD.720p.粤语中字.mkv,得知了托尼的苦恋，热心的嘉嘉决定帮他一把，一番波折之后，艾琳终于离开了男友，投入了托尼的怀抱，可是，直到这时，托尼才发现自己其实早已经深深的爱上了嘉嘉，无奈人鬼殊途，无法承受分离之苦的托尼竟然决定殉情。,粤语,梁家辉,94分钟,我老婆不是人/我老婆唔係人,
剧情/动作,中国/中国台湾,蒋卓原 Zhuoyuan Jiang,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6003/[阳光电影www.ygdy8.com].青禾男高.HD.720p.国语中字.mkv,在一所名为青禾男高的学校里，荆浩（欧豪 饰）和阿屁、谭嘉木、幺鸡、二饼四位少年在特别的校园环境中结成了生死与共的挚友兄弟，并成为这所男高里唯一对抗校园霸凌的团体，压制了柴田（林遣都 饰）等人横行霸道的校园恶行。在特殊的时代氛围里，两方势力保持着微妙的平衡，直到女教师柳禾（景甜 饰）的出现，平衡被打破，这所男高里的少年们将何去何从，就此展开的激战如箭在弦。,普通话,景甜 Tian Jing,98分钟,Fist & Faith,
剧情/动作/奇幻,中国,郭子健 Derek Kwok Chi-kin,"5.4/10 from 84,353 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6004/[阳光电影www.ygdy8.com].悟空传.HD.720p.国语中字.mkv,这不是西游记的任何章节，这是悟空的故事，彼时孙悟空（彭于晏 饰）还不是震撼天地的齐天大圣，他只是只桀傲不驯的猴子。天庭毁掉他的花果山以掌控众生命运，他便决心跟天庭对抗，毁掉一切戒律。在天庭，孙悟空遇到不能爱的阿紫（倪妮 饰），一生的宿敌杨戬（余文乐 饰），和思念昔日爱人阿月（郑爽 饰）的天蓬（欧豪 饰），他们的身份注定永生相杀，但其实不甘命运摆布的又何止孙悟空一人？却没想到反抗却带来更大的浩劫。他们所做的一切，究竟是不知天高地厚的热血轻狂，还是无奈宿命难改的压抑绝望？难道命运真的早已注定？悟空不服，他再次挥动金箍棒，要让这诸佛都烟消云散！,普通话,彭于晏 Eddie Peng,123分钟,Wu kong,2017-07-13(中国)
剧情/动作,印度,拉杰·库马尔·古普塔 Raj Kumar Gupta,6.9/10 from 512 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6156/阳光电影www.ygdy8.com.袭击.BD.720p.中文字幕.mkv,在有人神秘地将他的注意力吸引到了证据之后，一位无所畏惧的所得税官员袭击了勒克瑙最有权势的人的宅邸。,英语,阿贾耶·德乌干 Ajay Devgan,122分钟,袭击/突击搜查,2018-03-16(印度)
喜剧/爱情/奇幻,中国/中国香港/中国台湾,蔡康永 Kevin Tsai,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8023/[阳光电影www.ygdy8.com].“吃吃”的爱.HD.720p.国语中字.mkv,想要在巨星姐姐面前证明自己的18线小演员上官娣娣（徐熙娣 饰），和多年期待真爱却在最后被狠狠出卖的空间站黑鸟面馆老板娘许春梅（徐熙娣 饰），当两个人的世界以想象不到的方式不期而遇，她们的命运会发生什么样的改变?,普通话,徐熙娣 Dee Hsu,90分钟,“吃吃”的爱/吃吃的爱/吃吃睡睡爱,
喜剧/奇幻,中国,何蔚庭 Wi Ding Ho,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7008/[阳光电影www.ygdy8.com].美好的意外.HD.720p.国语中字.mkv,李雨燃（桂纶镁 饰）是一位优秀的成功律师，过着高质量的白领单身生活，正在有条不紊地准备去海外留学充电，对美好的未来抱着无限的自信与憧憬。然而一次意外，让她发现自己置身于一个奇怪的场所——命运中转站，等待她的是一个意想不到的身份转变：全职太太。她的老公张涛（陈坤 饰 ）是一 位勤恳老实的设计师，女儿星星（欧阳娜娜 饰）是一个叛逆的青春期少女，儿子天天（王元也 饰）是一个天真温暖的男孩。从一位优秀的职业女性突然变成一个要照顾四口之家的家庭主妇的角色，雨燃从一开始强硬的抗拒、不适应到后来慢慢融入，开始用心温柔关爱家人。而当期限来临，转变后的李雨燃又将面临新的选择……,普通话,桂纶镁 Lunmei Gwei,105分钟,美好的意外/美满人间/美好人生,2017-06-02(中国)
剧情/爱情,中国香港,陆天华,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8024/[阳光电影www.ygdy8.com].我们停战吧.BD.720p.国粤双语中字.mkv,叶香香 (林熹瞳 饰) 的女儿叶家家 (汤怡 饰) 希望从明信中学里的华丽而又神秘之图书馆内，寻找亲生母亲生前的足迹；就在一次反对大集团拆迁此极具历史文物价值的图书馆大楼的抗争活动中，家家竟遇上了古华生 (林文龙 饰) 的爱徒陈家强 (谭耀文 饰) ；一连串凄美残酷的真相均偶发在这图书馆大楼内。家家揭发了自己的养母 (张文慈 饰) 竟是害死母亲爱人古华生的主要帮凶！爱恨交纒，一触即发。,粤语/普通话,林文龙 Frankie Lam,106分钟,我们停战吧,2015-09-17(香港)/2017-06-16(中国)
剧情,中国,谈宜之 Yizhi Tan,"7.3/10 from 7,156 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8025/[阳光电影www.ygdy8.com].忠爱无言.HD.720p.国语中字.mkv,一次偶然中，一只可爱的拉布拉多犬在误打误撞之中来到了老于的家中，虽然口中常常抱怨这个小家伙不听话爱惹麻烦，但随着时间的推移，老于和小狗之间早已经建立了信赖和友谊。经过不懈的努力，老于的代步车终于完成了，小狗每天充当车夫的角色拉着老于来到镇上摆摊修电器，傍晚再拉着老于回家……,普通话,高强 Qiang Gao,97分钟,忠爱无言/老人与狗/老人和狗,2017-06-09(中国)
剧情/犯罪,中国台湾,黃英雄,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8026/[阳光电影www.ygdy8.com].台北物语.HD.720p.国语中字.mkv,为什么包商会出现在车祸当中的后车厢里？是谋杀？绑架？还是另有隐情？议员与些这弊案是否有关连？,普通话,陳怡安,118分钟,Story of Taipei,2017-05-19(台湾)
剧情,中国香港,黄进 Chun Wong,"8.0/10 from 18,017 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7012/[阳光电影www.ygdy8.com].一念无明.HD.720p.粤语中字.mkv,最佳女配角(提名) 金燕玲,粤语,曾志伟 Eric Tsang,101分钟,一念无明,2016-09-08(多伦多电影节)/2017-03-30(中国香港)/2017-04-07(中国)
动作/犯罪,中国,尹晨阳,6.0/10 from 178 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7015/[无极电影-www.wujidy.com].无罪之城.HD.720p.国语中字.mkv,电影是根据人气漫画《无罪之城》改编，讲述了国际金融大鳄索兰在太平洋的某处孤岛上建立了一座没有法律限制的“无罪之城”，众多被通缉的犯罪分子慕名前往，以求庇护。国际特种兵唐柯带着遣散罪犯的目的卧底无罪之城，然而在执行任务时，不幸落入索兰的圈套。唐柯用尽浑身解数从密室里逃生，却发现自己体内被注射毒剂，生命只剩下几小时，妻子被索兰杀害，女儿也被绑架，孤注一掷的唐柯因此踏上复仇之路。,普通话,王泊文 Bowen Wang,70分钟,The Innocent City,2017-07-22(中国)
剧情/犯罪/悬疑/惊悚,中国,陈正道 Leste Chen,"7.3/10 from 89,671 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8015/[无极电影-www.wujidy.com].记忆大师.HD.720p.国语中字.mkv,故事发生在2025年，因为和妻子张代晨（徐静蕾 饰）婚姻破裂，男主角江丰（黄渤 饰）走进记忆大师医疗中心接受手术，却不料手术失误记忆被错误重载，他莫名其妙变成了“杀人凶手”。警官沈汉强（段奕宏 饰）的穷追不舍让他逐渐发现，自己脑内的错误记忆不仅是破案的关键，更是救赎自己的唯一希望。与此同时，妻子身边出现的女人陈姗姗（杨子姗 饰）、记忆中浮现出的神秘女子（许玮甯 饰），似乎也和真相有着千丝万缕的联系，一场记忆烧脑战也随之开始。,普通话,黄渤 Bo Huang,119分钟,记忆大师/记忆战/催眠大师2,2017-04-23(北京电影节)/2017-04-28(中国)
喜剧/爱情,,关智耀 Jason Kwan Chi-Yiu,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8017/[阳光电影www.ygdy8.com].指甲刀人魔.BD.720p.国语中字.mkv,生活在夏威夷的 Sean（张孝全 饰）单纯善良，然而前女友的出轨事件，令他对爱情产生了怀疑，不敢再轻易相信别人。这时，他的生命中出现了一位古灵精怪的女孩 Emily（周冬雨 饰），令他重新感受到爱情的美好。好景不长，一次意外令 Emily 的真实身份曝光，原来她竟是「指甲刀人魔」，即是只能以指甲刀为食的特殊人类，这对 Sean 来说无异于天方夜谭。在无法验证真假的情况下，Sean 要不要相信 Emily？恋人之间的信任到底能做到何种程度？ Sean 面临了比上次恋爱更加艰难的抉择。,普通话,周冬雨 Dongyu Zhou,100分钟,A Nail Clipper Romance,2017-04-11(北京电影节)/2017-04-14(中国)
剧情,中国,刘紫微 Ziwei Liu,"6.7/10 from 1,811 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8028/[阳光电影www.ygdy8.com].我心雀跃.HD.720p.国语中字.mkv,青年电影竞赛 最佳演员 孙伊涵,普通话,孙伊涵 Yihan Sun,95分钟,My Heart Leaps Up,2016-06-14(上海国际电影节)/2017-06-09(中国)
犯罪/悬疑/惊悚,中国台湾,程伟豪 Wei-hao Cheng,7.4/10 from 228 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7018/[阳光电影www.ygdy8.com].目击者之追凶.HD.720p.国语中字.mkv,亚洲新人奖 最佳摄影(提名),普通话,许玮甯 Tiffany Hsu,113分钟,目击者之追凶/目擊者,2017-03-31(中国台湾)/2017-06-21(上海电影节)
喜剧,中国,刘镇伟 Jeffrey Lau,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8029/[阳光电影www.ygdy8.com].仙球大战.HD.720p.国语中字.mkv,宋朝年间一众爱国人士用踢球对抗奸臣外敌，皇亲贵胄、土匪山贼、武林高手纷纷出镜，组成史上最多元球队，怀抱国仇家恨完成了中国历史上第一次国际球赛。祥云国奸臣当道，远方异能战队来袭，为避免割地求和，朝廷召集中原各大门派掌门联手，与鹰爪盟超能蹴鞠队决一死战。,普通话,何炅 Jiong He,84分钟,仙球大战/蹴鞠,
动作/科幻/动画/冒险,美国 ,鲍勃·佩尔西凯蒂 Bob Persichetti/彼得·拉姆齐 Peter Ramsey/罗德尼·罗斯曼 Rodney Rothman ,8.7/10 from 209082 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4120/阳光电影www.ygdy8.com.蜘蛛侠：平行宇宙.HD.720p.中英双字幕.mkv,最佳动画片 ,英语/西班牙语 ,沙梅克·摩尔 Shameik Moore ,116分钟(中国大陆) ,蜘蛛侠：平行宇宙/蜘蛛人：新宇宙(台)/蜘蛛侠：平行世界/蜘蛛侠：新纪元/蜘蛛侠：跳入蜘蛛宇宙(港) ,2018-12-14(美国)/2018-12-21(中国) 
动作/冒险/爱情,中国香港,洪金宝 Sammo Hung Kam-Bo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9241/[阳光电影www.ygdy8.com].战神传说.HD.720p.国语中字.mkv,故事发生在江湖时代。孤儿阿飞（刘德华 饰）传说自小由鱼群抚养长大，因此身手不凡。不过阿飞却对功名不感兴趣，在渔村过着逍遥自在的生活。一次偶然机会，阿飞结识了前朝遗民燕十三（钟镇涛 饰），两日成立莫逆之交。为了帮助燕十三与兰陵国君一起从十四太子手中夺回王位，阿飞前往兰陵国救出了兰陵国君及其女月牙儿（梅艳芳 饰）。阿飞与月牙儿在逃亡过程中互生情愫，但月牙儿早已与燕十三订下婚约，阿飞只能黯然离开了他们。趁阿飞离开，十四太子调遣部队包围了燕十三他们，情况危在旦夕。,国语,刘德华 Andy Lau,83 分钟,The Moon Warriors,
纪录,中国台湾,赖丽君 Li-Chun Lai ,7.7/10 from 36 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8035/[阳光电影www.ygdy8.com].神戏.HD.720p.中文字幕.mkv,漂流是安妮的命运，十年越南清化放牛的小孩，十年河内国家马戏团明星，十年台湾野台戏班当家花旦，然而，来台湾这趟路却说不清是悲？是喜？新住民和野台戏在台湾，同属社会边缘的边缘，安妮却依然不放弃追寻梦想。,国语,阮安妮,114min,神戏,
剧情/动作/冒险,中国,刘建华,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8268/[阳光电影www.ygdy8.com].血狼犬.HD.720p.国语中字.mkv,为了让蓝波有个好归宿，姐妹二人含泪将蓝波送到城里被人收养，而忠犬蓝波挣脱锁链长途奔行几十公里又回到了老朱身边。张彪对老朱女儿朱丛（赵婷婷 饰）心生爱慕，将她“绑架”到情人谷，发誓痛改前非、真心示爱。老朱与小女儿朱林（朱琳 饰）进山寻找遭遇车祸，被狼群围攻。蓝波冒死冲出狼群回去报信，并率领群犬返回深山营救老朱。一场惨烈的狼犬大战震撼上演……,普通话,黄宏 Hong Huang,90分钟,血狼犬/朱狼狗,
犯罪/悬疑,中国,苏有朋 Alec Su,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8270/[阳光电影www.ygdy8.com].嫌疑人X的献身.HD.720p.国语中字.mkv,在刑警学院任职的物理天才唐川（王凯 饰）与中学教师石泓（张鲁一 饰）年少相识，因彼此对数学的共同兴趣而惺惺相惜，多年后唐川在调查一桩杀人案时， 身为石泓邻居的陈婧（林心如 饰）被列入警方的“嫌疑人”之中，石泓与唐川因此再度重逢，而唐川却在调查中发现了更大的秘密……被迫站在对立面的唐川、石泓由此展开了一场高智商对决，一步步推动故事走向既震撼人心又令人扼腕的结局。,普通话,王凯 Kai Wang,112分钟,The Devotion of Suspect X,
喜剧/爱情,中国/美国,陈卓 Zhuo Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8283/[阳光电影www.ygdy8.com].不期而遇.HD.720p.国语中字.mkv,捣蛋大王范小闲（张亮 饰）与正义少女李心（张雨绮 饰）从小就水火不容，一次争执后范小闲诅咒李心一辈子嫁不出去。长大成年后的范小闲虽事业有成，却遭遇婚姻、健康双重危机，李心也如他“诅咒”所说一直单身成为剩女……一对随时爆发、争执不断的冤家，怀揣各自不可告人的目的，挤进同一 辆车，行驶在美利坚美丽的公路上……,普通话,张雨绮 Yuqi  Zhang,94分钟,Come Across Love,
悬疑/惊悚,中国,邢博 Bo Xing,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9283/[阳光电影www.ygdy8.com].夜闯寡妇村.HD.720p.国语.mkv,这个远近闻名的“寡妇村”到底隐藏着什么秘密，旅游者是重见天日还是永久的掩埋于村中，谁才是幕后真正的凶手呢？,普通话,于朦胧 Menglong Yu,90分钟,Intrude The Widow Village at Midnight,
动作/犯罪/悬疑,中国/中国香港,邱礼涛 Herman Yau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8273/[阳光电影www.ygdy8.com].拆弹专家.HD.720p.国语中字.mkv,章在山（刘德华 饰）是香港警队“爆炸品处理科”的一名高级督察。七年前，他潜伏到头号通缉犯火爆（姜武 饰）的犯罪团伙中，在一次打劫金库的行动中，章在山表露了其拆弹组卧底的身份，与警方里应外合，成功阻止炸弹引爆，并将火爆及其弟的犯罪组织一网打尽，可惜在千钧一发之间，火爆逃脱并扬言誓要报仇。复职后的章在山很快被晋升为警队的拆弹专家。七年后，香港接二连三遭遇炸弹恐怖袭击，警方更收到线报大批爆炸品已偷运入港，一切迹象显示香港将有大案发生。就在香港人心惶惶之际，城中最繁忙的红磡海底隧道被悍匪围堵拦截，数百名人质被胁持，终于现身的火爆威胁警方炸毁隧道。章在山唯有将火爆绳之于法，才能拆解这场反恐风暴背后的惊天阴谋。,普通话,刘德华 Andy Lau,120分钟,拆弹专家/拆弹·专家,
喜剧/动作/恐怖,中国香港,甄栢荣 Yan Pak Wing,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9242/[阳光电影www.ygdy8.com].救僵清道夫.BD.720p.国粤双语中字.mkv,一次组织行动，张春天不忍伤害漂亮女僵尸小夏（林明祯饰），违反命令与她共住一室，引来百年老僵尸王的致命攻击……,粤语/普通话,钱小豪 Siu-hou Chin,94分钟,救僵清道夫/尸奔日记,
剧情/爱情,中国香港,黄国辉 Guohui Huang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9243/[阳光电影www.ygdy8.com].此情此刻.BD.720p.国粤双语中字.mkv,这是四段关于情、关于重新出发的故事。由「丽诚影室」这照相馆、里面的相片和人物互相牵引。四个故事同时开展，各人于照相馆内穿插出现，互相影响。,普通话/粤语,林家栋 Ka Tung Lam,90分钟,此情此刻,2017-06-09(中国) / 2016-09-15(香港)
剧情/动作/犯罪,,麦兆辉 Alan Mak,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:7008/[阳光电影www.ygdy8.com].非凡任务.BD.720p.国语中字.mkv,林凯（黄轩 饰）是李建国（祖峰 饰）安插在贩毒集团的卧底，他逐步渗透到“双鹰”贩毒集团后，发现幕后头目“老鹰”（段奕宏 饰）与八年前李建国作为卧底调查的贩毒集团有关，还囚禁了当时李建国的上级，最终林凯与李建国巧妙配合捣毁了整个贩毒集团。,普通话,黄轩 Xuan Huang,122分钟,Extraordinary Mission,2017-03-31(中国)
悬疑/惊悚,中国,冯海涛,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:7038/[阳光电影www.ygdy8.com].那一晚，我知道你做了什么.HD.720p.国语中字.mkv,已达到院线电影标准的《那一晚，我知道你做了什么》在2016年北京青年电影展闭幕式上成功入围北京青年影展“第一届最佳网络电影”单元，并获得最佳网络大电影奖。导演冯海涛在发表表彰感言时表示，感谢影展关注网络大电影，这是网络大电影第一次在表彰典礼登堂入室，这是观众的进步，是中国电影的进步。网络大电影成为本届电影展上众人关注的焦点。,普通话,王婷,,那一晚，我知道你做了什么,
悬疑/惊悚,中国,余斌,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:8038/[阳光电影www.ygdy8.com].绝命循环.HD.720p.国语中字.mkv,在军统局特务部卧底的中共党岳岐峰与蔓玥受上级指示阻止日商成田与神秘人H进行情报交易，并把铁路军事部署图带回党部。岳岐峰在首次行动中被百乐门头牌歌女夏菲杀死，当他再次醒来时，发现他回到了还未收到命令前，似曾相识的场景，相同的事件。每次轮回都会莫名其妙的死亡，在这个过程中，他发现事件中似乎隐藏着一场巨大的阴谋。那些他曾以为的人，曾以为的事情，都颠覆了他的认知。而这场为杀他所安排的事件，又是何人所为？,普通话,亚孟乐,85分钟,绝命循环,
动作/冒险,美国 ,奥图·巴瑟赫斯特 Otto Bathurst ,5.4/10 from 729 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3186/阳光电影www.ygdy8.com.罗宾汉.BD.720p.中英双字幕.mkv,最差前传、重拍、恶搞及续集电影(提名) ,英语 ,塔伦·埃格顿 Taron Egerton ,116分钟 ,罗宾汉/箭神·第一战(港)/罗宾汉崛起(台)/罗宾汉：起源 ,2018-11-21(美国) 
喜剧,,黎继强 Kai Keung Lai,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7021/[阳光电影www.ygdy8.com].欢乐喜剧人.HD.720p.国语中字.mkv,岳云鹏、艾伦、潘斌龙、张小斐、张泰维等一班国内最顶尖的喜剧人排练新春特别节目，因为争当主角导致排练失败。郭德纲老师为了新春特别版的《欢乐喜剧人》能顺利录制，带他们到澳门，一起封闭排练。可岳云鹏等人却各自为政的狂欢，晚饭时分，因为两个美女的出现导致郭德纲人间蒸发！众人在找郭德纲的时候，更恐怖的事情陆续发生，团队中的成员一个接一个的被抓！而抓人的人竟是郭德纲！到底是对头人从中作梗，还是发生了灵异现象？这帮认真搞笑的谐星又要如何应付即将到来的大事件？,普通话,郭德纲 Degang Guo,87分钟,Top Funny Comedian: The Movie,2017-03-24(中国)
剧情/动作/犯罪,,麦兆辉 Alan Mak,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8265/[阳光电影www.ygdy8.com].非凡任务.HD.720p.国语中字.mkv,林凯（黄轩 饰）是李建国（祖峰 饰）安插在贩毒集团的卧底，他逐步渗透到“双鹰”贩毒集团后，发现幕后头目“老鹰”（段奕宏 饰）与八年前李建国作为卧底调查的贩毒集团有关，还囚禁了当时李建国的上级，最终林凯与李建国巧妙配合捣毁了整个贩毒集团。,普通话,黄轩 Xuan Huang,122分钟,Extraordinary Mission,2017-03-31(中国)
剧情/爱情,中国香港,黄国辉 Guohui Huang,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8024/[阳光电影www.ygdy8.com].此情此刻.HD.720p.国粤双语中字.mkv,这是四段关于情、关于重新出发的故事。由「丽诚影室」这照相馆、里面的相片和人物互相牵引。四个故事同时开展，各人于照相馆内穿插出现，互相影响。,普通话/粤语,林家栋 Ka Tung Lam,90分钟,此情此刻,
喜剧/爱情,,刘国楠 Guonan Liu,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7025/[阳光电影www.ygdy8.com].合约男女.BD.720p.国粤双语中字.mkv,保险公司CEO叶瑾（郑秀文 饰），是众人心中不怒而威的霸道女总裁，对爱情感到绝望的她认为只有对孩子的感情才是永恒的，于是决定借精生子。在严格的层层筛选后，帅气不羁的快递员肖博（张孝全 饰）意外成为孩子父亲的最终人选。有苦难言的肖博，义无反顾地签订了“变态”合约。而此时故事才刚刚开始…,普通话/粤语,郑秀文 Sammi Cheng,96分钟,合约男女/婚前合约,
剧情/爱情,缅甸/中国台湾,赵德胤 Midi Z.,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9272/[阳光电影www.ygdy8.com].再见瓦城.HD.720p.中文字幕.mkv,最佳两岸华语电影(提名),普通话/泰语/缅甸语,柯震东 Kai Ko,108分钟,再见瓦城,2016-09-05(威尼斯电影节)/2016-12-09(中国台湾)/2017-04-26(法国)
喜剧/爱情,中国台湾,傅天余 Fu Tien-yu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8268/[阳光电影www.ygdy8.com].爱情冻住了.HD.720p.国语中字.mkv,当“冷冻”的深情遇上“新鲜”的热情，一场关于爱情的浪漫论战就此展开！,普通话,林依晨 Ariel Lin,94分钟,爱情冻住了/蛋男/我的蛋男情人,
剧情/喜剧/犯罪/悬疑,中国,李雨禾 Yuhe Li,"7.0/10 from 7,865 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8263/[阳光电影www.ygdy8.com].提着心吊着胆.HD.720p.国语中字.mkv,亚洲新人奖 最佳编剧(提名),普通话,陈玺旭 Xixu Chen,97分钟,Absurd Accident,2016-06-17(上海国际电影节)/2017-05-12(中国)
剧情,新加坡,梁智强 Jack Neo,7.9/10 from 58 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7026/[阳光电影www.ygdy8.com].我们的故事.HD.720p.中文字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8027/[阳光电影www.ygdy8.com].我们的故事2.HD.720p.中文字幕.mkv,电影也将体现新加坡如何从一个以方言为主流语言的社会演变成华语到现今英语的过程，从中回顾流失的方言。它也会融入导演的许多亲身经历，并将安插多首怀旧歌曲。,普通话/闽南语/潮州话/英语,陈丽贞 Aileen Tan,107分钟 + 124分钟,Long Long Time Ago,
动作/西部,中国香港,韦家辉 Ka-Fai Wai,"7.6/10 from 33,650 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9275/[阳光电影www.ygdy8.com].和平饭店.HD.720p.国粤双语中字.mkv,最佳原创电影歌曲 李敏/Alex San,普通话/粤语,周润发 Yun-Fat Chow,89 分钟,The Peace Hotel,
剧情,中国香港,王晶 Jing Wong,"7.0/10 from 3,310 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8269/[阳光电影www.ygdy8.com].至尊无上.BD.720p.国粤双语中字.mkv,最佳新演员(提名) 龙方,普通话/粤语,谭咏麟 Alan Tam,125分钟,至尊无上,
喜剧/爱情,,李海蜀 Haishu Li/黄彦威 Yanwei Huang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9237/[阳光电影www.ygdy8.com].傲娇与偏见.HD.720p.国语中字.mkv,介,普通话,迪丽热巴·迪力木拉提 Dilraba Dilmurat,108分钟,Mr. Pride vs Miss Prejudice,
喜剧/爱情,中国,许宏宇 Derek Hui,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7030/[阳光电影www.ygdy8.com].喜欢你.HD.720p.国语中字.mkv,路晋的失眠症日益严重，一次偶然中，他发现自己竟然在顾胜男家的沙发上酣然入睡，从此，这张沙发便成为了他的专属床位。随着时间的推移，在一餐一饭之中，顾胜男和路晋之间渐渐产生了懵懂的感情。然而路晋在父亲严苛而又独裁的教育下长大，顾胜男则向来大大咧咧毛手毛脚，个性和身份迥异的他们压抑着内心的感情，由此生出了诸多的误会。,普通话,金城武 Takeshi Kaneshiro,106分钟,This Is Not What I Expected,
剧情/爱情/音乐,美国 ,布莱德利·库珀 Bradley Cooper ,7.2/10 from 22801 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4109/阳光电影www.ygdy8.com.一个明星的诞生.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度摄影奖 马修·利巴提克 ,英语 ,Lady Gaga ,135分钟 ,一个明星的诞生 / 一个巨星的诞生(台) / 星梦情深(港) ,2018-08-31(威尼斯电影节) / 2018-10-05(美国) 
动作/冒险/剧情,,刘伟强 Wai-keung Lau,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:7008/[阳光电影www.ygdy8.com].中华英雄.BD.720p.国粤双语中字.mkv,最佳音响效果(提名) 曾景祥,粤语/国语,郑伊健 Ekin Cheng,116分钟,中华英雄/华英雄,
爱情/剧情/犯罪,,曹保平 Baopin Cao,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:7008/[阳光电影www.ygdy8.com].李米的猜想.HD.720p.国语中字.rmvb,而刚刚蝉联第二季度电视剧最佳男演员的邓超难掩兴奋，回忆拍摄影片《李米》时，自爆一直被张涵予称为“追爱谷子地”。邓超说，《李米的猜想》中，感觉大家50%的戏都在跑，情绪非常紧张，而导演更是在大段追捕戏份中给邓超加入了很多高难度的动作镜头。邓超说：“涵予哥跟我的对手戏不是很多，但是他经常在一边看我演，还对我说，超，这次你成谷子地了，够猛的啊……，后来导演和周迅他们也这么说，于是被封了个追爱谷子地的称号，也觉得挺有意思，挺贴切的，因为这两个人物都有共同点，就是执著，不容易被人接受的一种执着。”,普通话,Xun Zhou 周迅 Xun Zhou,96 Min,李米的猜想/李米的遭遇,
,,甘国亮 Kwok-Leung Gan,7.3/10 from 390 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8007/[阳光电影www.ygdy8.com].神奇两女侠.HD.720p.粤语中字.mkv,最佳女主角(提名) 郑裕玲,粤语,郑裕玲 Carol 'Do Do' Cheng,98分钟,Wonder Women,1987/10/3
动作/喜剧/悬疑/爱情/惊悚,,王晶 Jing Wong,"6.8/10 from 2,853 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg73.dydytt.net:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].将计就计.HD.720p.粤语中字.mkv,文迪在狱中凭借过人手段很快站稳脚跟，甚至连杀手雄也一并收服。随着文迪与鲁宾孙接触日深，他发现鲁宾孙居然是刘耀祖岳父。原来刘耀祖觊觎鲁宾孙财产多时，为此不惜将妻子杀害，鲁宾孙替女儿报仇反遭陷害，落得在牢中晚景凄凉。正义感勃发的文迪决定帮鲁宾孙讨回公道，遂联合杀手雄夺取刘耀祖的不义之财……,粤语,刘德华 Andy Lau,94分钟,The Sting 2,1993/9/30
剧情,,黄柏基 Jill Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8253/[阳光电影www.ygdy8.com].我要发达.BD.720p.国粤双语中字.mkv,在「老屈记」平板无趣的生活中，唯一令发提起劲来的，就是重遇梦中女神丝丝（唐诗咏 饰）。失去人生乐趣的发，一天买了一张六 合 彩，竟然一注独得二千万头奖! 真正精彩的故事现在才是刚刚开始。,粤语/普通话,林盛斌 Shing-Ban Lam,1h:30m:43s,Lucky Fat Man,
喜剧/爱情,,仲衡,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7008/[阳光电影www.ygdy8.com].我的幸福密码.HD.720p.国语中字.mkv,1000万现金大奖归属谁，10颗孤独的心又将走向何方？,普通话,袁成杰 Chenjie Yuan,85分钟,Wo De Xin Fu Mi Ma,
剧情/动作/爱情,,胡雪桦 Sherwood Hu,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg73.dydytt.net:7004/[阳光电影www.ygdy8.com].上海王.HD.720p.国语中字.mkv,历经数年艰辛，小月桂成立滩簧班子，重返大上海，在第二代上海王黄佩玉帮助下，成为“申曲名伶”筱月桂（余男 饰）。功成名就的筱月桂从没忘记要寻找杀死常力雄，也就是她女儿父亲的凶手。当她发现自己爱上黄佩玉时，也证实了“洪门内奸的真正身份”。她与常爷的前跟班余其扬（凤小岳 饰）合谋除去内奸，助余其扬成为洪门第一个银行家，新的“上海王”。,普通话/英语/上海话,胡军 Jun Hu,111分钟,Lord of Shanghai,2016-06-19(上海电影节)/2017-02-17(中国)
喜剧/爱情,,钟少雄 Siu-hung Chung,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:7010/[阳光电影www.ygdy8.com].疯岳撬佳人.HD.720p.国语中字.mkv,性格怯懦的李帅亭（岳云鹏 饰）自大学时期起，一直暗恋自己的女同学张子墨（袁姗姗 饰）。在他鼓起勇气告白后却惨遭当众奚落，使得本就不够自信的李帅亭更加自卑。随后李帅亭“躲”进一家高端养老院当起了护工。六年来，李帅亭悉心照料植物人老朱（石小满 饰），在一次意外事件之后老朱因祸得福恢复了意识，并给予李帅亭一笔丰厚的奖金。李帅亭拿着这笔巨款来到一个叫做“爱情战略中心”的地方，要求爱情战略师帮自己完成一个心愿——让女神张子墨向自己表白……,普通话,岳云鹏 Yun-peng Yue,94分钟,Revenge for love,
剧情,,张大磊,"7.3/10 from 13,963 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8254/[阳光电影www.ygdy8.com].八月.HD.720p.国语中字.mkv,青年电影竞赛 最佳艺术探索奖 (提名) 张大磊,普通话,孔惟一 Weiyi Kong,110分钟/106分钟(中国大陆),The Summer Is Gone,2016-07-23(FIRST青年影展)/2017-03-24(中国)
剧情/犯罪,美国 ,扬·德芒热 Yann Demange ,6.0/10 from 244 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3174/阳光电影www.ygdy8.com.白人男孩瑞克.BD.720p.中英双字幕.mkv,上个世界80年代中期，年仅14岁的小理查德·沃舍成为了一名政府执法部门的线人，后来变成一个主要的毒贩。这样的双面生活，也让他与政府产生了摩擦，当有一天他被发现携有17磅的海洛因，而那时他刚刚17岁。他被投入监狱，并被判处终身监禁，那么问题来了，他沦落如此，当初让他做线人的联邦政府该负多少责任? ,英语 ,马修·麦康纳 Matthew McConaughey ,111分钟 ,白人男孩瑞克 / 白人男孩里克 ,2018-08-31(特柳赖德电影节) / 2018-09-14(美国) 
奇幻/动作,,李杰文,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg80.dydytt.net:8012/[阳光电影www.ygdy8.com].超能落榜生.HD.720p.国语中字.mkv,一封出人意料的录取通知书，一所神秘莫测的美国学校，高考落榜生的暑假生活被彻底打破。平凡少年李云天，网络红人陆克，天才少女慕斯琪，三个看似毫不相关的人被命运之手带到美国。初踏异国他乡的土地，神秘短信引领着他们步步逼近，金发萝莉身藏异能，一次次将他们推进死亡之门。神秘学校到底是阴谋陷阱，还是璀璨前途？少年们唯有突破自己的超能界限，才能打开通往未来的大门找到真正的答案。,普通话/英语,孟可,71分钟,Talentik,
喜剧,,宋晓飞  Xiaofei Song / 董旭,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8248/[阳光电影www.ygdy8.com].情圣.HD.720p.国语中字.mkv,好友突然离世，令生活安稳的肖瀚（肖央饰演）开始唏嘘人生苦短。柳下惠自居的他，因为偶然邂逅性感美女模特yoyo（克拉拉饰演），重新找回了心跳的感觉，遂欲借工作之便亲近女神，再尝试一遍初恋的刺激。然而，肖瀚的几次示好，不是因伴侣沈红（代乐乐饰演）的警觉而作罢，就是因顶头上司马丽莲（闫妮饰演）的误会而被迫中断，各种阴差阳错笑料不断。洋相频出的肖瀚左右为难又心有不甘，只好求助于身边的好兄弟艾木（艾伦饰演）、汤怀（乔杉饰演）、刘磊（小沈阳饰演），以及“神助攻”同事常剑（常远饰演），几人结成“情圣五贱客”花式开撩。在他们的出谋划策之下，肖瀚经历了一些列令人啼笑皆非的惊险囧事……,普通话,肖央 Yang Xiao,113分钟,Some Like It Hot,
剧情/惊悚/悬疑,,饶晓志 Xiaozhi Rao,"7.1/10 from 11,204 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8241/[阳光电影www.ygdy8.com].你好，疯子！.HD.720p.国语中字.mkv,七个互不认识的正常人莫名奇妙被关进了疯人院，为了逃脱这七个人费尽了心思：能把“死人说活”的话唠律师马睿（王自健 饰）、出口成章但性格懦弱的历史老师萧乃恩（金士杰 饰）、“混不吝”的记者李正（周一围 饰）、一心只想回家见女儿的兽医韩沐山（刘亮佐 饰）、脾气暴躁的出租司机杨猛（李虹辰 饰）、貌美圆滑的公关莉莉（莫小棋 饰），外加一个失忆了的奇怪女人安希（万茜 饰）。这七个人想方设法证明自己不是疯子，为了逃出疯人院做出了一系列令人捧腹大笑的荒唐事，然而这一切都被疯人院里监控摄像记录下来……,普通话,万茜 Qian Wan,107分钟,TheInsanity,
剧情/爱情,,陈可辛 Peter Chan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9252/[阳光电影www.ygdy8.com].甜蜜蜜.BD.720p.国语中字.mkv,最佳原创电影音乐 赵增熹,粤语/普通话/英语,黎明 Leon Lai,116分钟,Comrades: Almosta Love Story,
纪录,,吴飞跃 Feiyue Wu / 秦晓宇 Xiaoyu Qin,"7.7/10 from 2,475 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9253/[阳光电影www.ygdy8.com].我的诗篇.HD.720p.国语中字.mkv,金爵奖 最佳纪录片,普通话,陈年喜 Nianxi Chen,104分钟,The Verse of Us,2015-06-17(上海电影节)/2017-01-13(中国)
喜剧/奇幻,,郝昭赫,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8242/[阳光电影www.ygdy8.com].奇幻人形宠之甜心兔妹.HD.720p.国语中字.mkv,原野最终决定与无辜的兔灵一同对抗尤里组织……,普通话,侯拂明,1h 29mn,Qi Huan Ren Xing Chong Zhi Tian Xin Tu Mei,
喜剧/动画/奇幻,,陆锦明 Jinming Lu / 钟裕 Yu Zhong,,,传奇五灵锁拥有可以保护世界的神奇力量，却阴差阳错地选中了“一无是处”的猪猪侠（张子琨 配音）作为它的主人，此时出现了一个可怕的黑衣人，他的目标竟是要毁掉所有的五灵锁。初出茅庐的猪猪侠迎难而上，经历重重较量，猪猪侠发现了黑衣人竟然是十三年后的自己……,普通话,易烊千玺 Jackson Yi,91分钟,GG Bond:Guarding,
悬疑,,周隼 Chris Chow,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9213/[阳光电影www.ygdy8.com].那年夏天你去了哪里.HD.720p.国语中字.mkv,12年前，年少的阿樱和姐姐争吵后，在洛杉矶的家中意外失踪。报警后不久，便传来阿樱被撕票的噩耗，袁家也决意离开伤心之地，举家搬回香港。阿樱失踪带来的伤痛和自责渐渐被时间抚平，一家人的生活逐渐归于平淡。阿樱的意外获救，让家人惊喜的同时，也让这家人的生活再起波澜。家里接二连三的发生命案，让姐姐渐渐对阿樱产生了怀疑……,普通话,宋佳 Jia Song,89分钟,Cherry Returns,
喜剧/爱情,,张嘉佳 Jiajia Zhang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9222/[阳光电影www.ygdy8.com].摆渡人.BD.720p.国粤双语中字.mkv,酒吧老板陈末（梁朝伟 饰）和合伙人管春（金城武 饰）就是这座城市的“金牌摆渡人”，他们平时看起来吊儿郎当，却从不对每位需要帮助的人说拒绝，只要你“预约摆渡”，刀山火海都会“使命必达”。邻居女孩小玉（杨颖 饰）为了偶像马力（陈奕迅 饰），预约了他们的服务，但在帮助小玉挑战整个城市的过程中，陈末和管春也逐渐发现了自己躲不过的问题。从欢天喜地的生活，到惊天动地的疯狂，摆渡人最辉煌的篇章，从这里开启。,普通话/粤语,梁朝伟 Tony Leung Chiu Wai,128分钟,摆渡人/酒国英雄之摆渡人/摆渡之人,
喜剧/动作/冒险,,唐季礼 Stanley Tong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8256/[阳光电影www.ygdy8.com].功夫瑜伽.HD.720p.国语中字.mkv,考古学教授Jack（成龙 饰）多年没有踏出学校，校长和学生都对他添油加醋的历史半信半疑。一次授课后，一个印度女孩找到Jack，用一张千年地图吸引了Jack的目光。于是Jack和挚友的儿子李琼斯（李治廷 饰）、助教小光（张艺兴 饰）组成“寻宝小分队”，为“神秘宝石”展开冒险，在迪拜和土豪飙车，在冰岛潜入神秘冰穴，在印度大战土狼，和印度贵族斗舞，动作喜剧再升级，打笑全世界。,普通话/英语/印地语/阿拉伯语,成龙 Jackie Chan,108分钟,Kung Fu Yoga,
喜剧/动作/冒险,,王宝强 Baoqiang Wang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8258/[阳光电影www.ygdy8.com].大闹天竺.HD.1080p.国语中字.mp4,盛唐集团总裁唐宗突然离世并留下遗训，让他的儿子唐森（白客 饰）在穷小子武空（王宝强 饰）的陪同下前往印度寻找遗嘱。在印度巧遇自恋臭美却又忠诚的朱天鹏（岳云鹏 饰），以及美丽性感却深藏秘密的美女吴静（柳岩 饰），四人兜兜转转竟结为同盟，而最令四人不解的是为何这次取遗嘱之旅凶险重重，危机四伏，并且遗嘱之所以放在印度，更是隐藏着秘密。,普通话,王宝强 Baoqiang Wang,100分钟,BuddiesinIndia,
动作,美国 ,布莱恩·A·米勒 Brian A Miller ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8435/阳光电影www.ygdy8.com.回溯者.BD.720p.中英双字幕.mkv,运钞车抢劫案唯一幸存的劫匪从一个戒备森严的精神病院逃脱，但他被注射了一种试验性药物…… ,英语 ,西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone ....Sykes ,,回溯者 / 回溯 ,2018-12-14(美国) 
喜剧/古装,,源水,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8221/[阳光电影www.ygdy8.com].总有刁民想害朕.HD.720p.国语中字.mkv,卷入其中的所有人都忙活了起来……,普通话,李健仁 Kin-Yan Lee,90分钟,Two BAOBEIs,
动作/犯罪,,林超贤 Dante Lam,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9190/[阳光电影www.ygdy8.com].湄公河行动.BD.720p.国语中字.mkv,2011年10月5日，两艘中国商船在湄公河金三角水域遭遇袭击，13名中国船员全部遇难，泰国警方从船上搜出90万颗冰毒。消息传回国内，举国震惊。为了查明真相，云南缉毒总队长高刚（张涵予 饰）接受了特殊任务，率领一支骁勇善战的战斗小组进入泰国境内，与潜伏在泰国的情报员方新武（彭于晏 饰）碰头，二人联手深入金三角查案。经过调查，发现案件背后果然有着重重疑点，真正的凶手在嫁祸残害无辜中国船员后，不但逍遥法外，更意图利用毒品制造更大的阴谋……二人决定，不惜一切代价也要拿下真凶，打击毒品犯罪，为无辜国人讨回公道！,普通话/粤语/泰语/缅甸语/英语,张涵予 Hanyu Zhang,124分钟,Operation Mekong,2016-09-30(中国)/2016-10-07(中国台湾)
剧情/喜剧/犯罪,,森岛 Dao Seng,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8233/[阳光电影www.ygdy8.com].呆呆计划.HD.720p.国语中字.mkv,与此同时，香港黑道富商白楚雄（吴启华 饰）、黑老大十三幺、济州岛韩国黑帮、好赌欠债的业余杀手车基范（李凡秀 饰）也加入到命运的漩涡中，众人开始了一场围绕龙凤镜，充满荒诞色彩的夺宝大战。深陷其中的众人将如何破局而出……环环深入，结局已经不能用出乎意料来形容！,普通话,陈小春 Jordan Chan,88分钟,Foolish Plan,
犯罪/悬疑/惊悚,,杨树鹏 Shupeng Yang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8223/[阳光电影www.ygdy8.com].少年.HD.720p.国语中字.mkv,一具被发现的白骨引 起小镇的轰动，刑侦队长张建宇（张译 饰）接手此案，展开调查。在案件的艰难推进中，一个个身份各异的人也被卷入此案：稀里糊涂的酒鬼，一心想发横财的屠夫申哥（周一围 饰），风流倜傥的音乐家李志民（郭晓东 饰），性感的脑科医生韩云（余男 饰）……当迷局浮出水面，谁是真正的罪人？,普通话,欧豪 Hao Ou,111分钟,Blood of Youth,
剧情/喜剧,,冯小刚 Xiaogang Feng,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8234/[阳光电影www.ygdy8.com].我不是潘金莲.HD.720p.国语中字.mkv,最佳摄影(提名) 罗攀,普通话,范冰冰 Bingbing Fan,140分钟,I Am Not Madame Bovary,
动作/悬疑,,林岭东 Ringo Lam,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8226/[阳光电影www.ygdy8.com].冲天火.HD.720p.国语中字.mkv,财阀王耀才投资的“天空一号”，让富人得以远离污染，而己故潘教授的助理唐永章变成他的合作伙伴，唐的収妻高玉继续在天空一号上钻研“超能干细胞”的“再生学”工作，完成潘教授的遗愿。从台湾来的家家带着癌症末期的妹妹小珍来香港求医，怎料两兄妹因此卷入一场“超能力干细胞”的劫案中，而偷走这新科研血清的主脑，竟是已故潘教授的独生子子文，在争夺血清的过程中，子文逐渐収现了令父亲潘教授死亡的真正凶手……,普通话,吴彦祖 Daniel Wu,100分钟,冲天火/飞霜/天火/天空一号,
剧情/动作/武侠/古装,,尔冬升 Tung-Shing Yee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9196/[阳光电影www.ygdy8.com].三少爷的剑.BD.720p.国语中字.mkv,“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲”，神剑山庄三少爷谢晓峰（林更新 饰）惊才绝艳，十年来历经上千大战未尝一败，被天下人尊为“剑神”。传奇剑客燕十三（何润东 饰）一直以谢晓峰为目标，苦修剑道，终于在生死边缘悟出惊天地泣鬼神的“绝命十三剑”。一时之间，江湖沸腾，然而，就在燕十三赶到神剑山庄下战书的时候，迎接他的，却是三少爷谢晓峰的灵柩。燕十三因痛失对手大感失望，此时神秘女子慕容秋荻（江一燕 饰）出现并告知燕十三，谢晓峰并没有死，要想找到他决战，燕十三就必须要替她杀一个人……,普通话,林更新 Gengxin Lin,107分钟,Sword Master,2016-12-02(中国)/2016-10-21(罗马国际电影节)
儿童/喜剧/动画/奇幻/冒险,,刘邦邦 Bangbang Liu / 孙友树 Youshu Sun,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9197/[阳光电影www.ygdy8.com].功夫四侠.HD.720p.国语中字.mkv,在一个神佑之地，一个被邪恶侵蚀的国王企图抢夺人鱼族生命之泉获得永生，危难之时独行侠阿凯、穿山侠裤衩、弹簧侠长脚、熊猫侠老白联手开启神秘的生命之泉拯救之旅。,普通话,徐康 Kang Xu,90分钟,Four Warriors,
喜剧/爱情,,罗登 Deng Luo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8237/[阳光电影www.ygdy8.com].爱上试睡师.HD.720p.国语中字.mkv,《爱上试睡师》是由青年导演罗登指导 ，丹尼斯吴 、唐婧、肖旭主演，曾江等老派实力演员加盟的一部爱情喜剧电影。该片主要讲述了患有多年“失眠症”的试睡员罗潇潇因工作关系入住一家酒店，与冷漠、不得志的酒店集团公子相识，在针锋相对的过程中，两人渐渐相知相爱，同时，罗潇潇发现，“睡不着”的人不止她一个……一幕幕引人发笑又引人深思的故事正在这个五星级酒店陆续上演。,普通话,丹尼斯·吴 Dennis Oh,94分钟,Good Night,
爱情,,吴中天 Chung-tien Wu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8227/[阳光电影www.ygdy8.com].天亮之前.BD.720p.国粤双语中字.mkv,亚洲新人奖 最佳影片(提名),粤语/普通话,郭富城 Aaron Kwok,102分钟,One Night Only,
喜剧/爱情,,陈剑飞 Jianfei Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8238/[阳光电影www.ygdy8.com].五女闹京城.HD.720p.国语中字.mkv,五个性格各异的女孩组成了一个史上最有爱的无敌“铁蜜”队。兰依依的怂男老公因欠巨额债务莫名失踪，四个姐妹为帮助兰依依寻夫偿债，经历了一系列令人啼笑皆非的乌龙事件。她们一行五人上演着京城古惑仔式“兄弟”情义。,普通话,李思睿 Sirui Li,82分钟,Five Besties : Divorce Busting,
剧情/悬疑/惊悚,美国/俄罗斯 ,阿尼什·查甘蒂 Aneesh Chaganty ,8.5/10 from 92860 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3155/阳光电影www.ygdy8.com.网络谜踪.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳男主角(提名) 约翰·赵 ,英语 ,约翰·赵 John Cho ,102分钟 ,网络谜踪/人肉搜寻(港)/人肉搜索(台)/屏幕搜索/搜索 ,2018-01-20(圣丹斯电影节)/2018-08-24(美国)/2018-12-14(中国) 
剧情/喜剧,,安兵基 Byeong-ki Ahn,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9224/[阳光电影www.ygdy8.com].外公芳龄38.HD.720p.国语中字.rmvb,38岁的明星主播何志武（佟大为 饰）在家中精心打扮，准备迎接性感女友“临幸”。打开家门时，外面站着的却是一对陌生母子——来自“胡建”的20岁未婚妈妈唐慧茹（陈妍希 饰）带着5岁的儿子唐家栋（吕云骢 饰）上门认亲……面对从天而降的女儿和小萌孙，正值”芳龄“的何志武无法接受， 要求进行亲子鉴定！然而，结局却令人出乎意料……,普通话,佟大为 Dawei Tong,103分钟,Scandal Maker,
动作/犯罪,,林超贤 Dante Lam,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8222/[阳光电影www.ygdy8.com].湄公河行动.HD.720p.国语中字.mkv,2011年10月5日，两艘中国商船在湄公河金三角水域遭遇袭击，13名中国船员全部遇难，泰国警方从船上搜出90万颗冰毒。消息传回国内，举国震惊。为了查明真相，云南缉毒总队长高刚（张涵予 饰）接受了特殊任务，率领一支骁勇善战的战斗小组进入泰国境内，与潜伏在泰国的情报员方新武（彭于晏 饰）碰头，二人联手深入金三角查案。经过调查，发现案件背后果然有着重重疑点，真正的凶手在嫁祸残害无辜中国船员后，不但逍遥法外，更意图利用毒品制造更大的阴谋……二人决定，不惜一切代价也要拿下真凶，打击毒品犯罪，为无辜国人讨回公道！,普通话/粤语/泰语/缅甸语/英语,张涵予 Hanyu Zhang,124分钟,Operation Mekong,2016-09-30(中国)/2016-10-07(中国台湾)
悬疑/奇幻/动作,,林楠 Nan Lin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9231/[阳光电影www.ygdy8.com].老九门番外之四屠黄葵.HD.720p.国语中字.mkv,当春申用生命换来这一文钱时，陈皮阿四为春申的复仇也开始了……,普通话,胡耘豪 Yunhao Hu,,Si Tu Huang Kui,
悬疑/奇幻/动作,,林楠 Nan Lin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8202/[阳光电影www.ygdy8.com].老九门番外之恒河杀树.HD.720p.国语中字.mkv,谁知神秘寺庙内竟杀机四起。同行人一个接一个离奇死去，寺内人心惶惶、拉帮结派，而寺外是致命毒雾，步步见血，霍三娘究竟该如何破除杀机……？,普通话,王美人 Meiren Wang,81分钟,Heng He Sha Shu,
悬疑/奇幻/动作,,邹曦,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9176/[阳光电影www.ygdy8.com].老九门番外之虎骨梅花.HD.720p.国语中字.mkv,紧接着，解府仆人以及与谢家有关联的老人接连不断死去，且死亡现场都出现了“虎骨梅花”符印。一个深埋多年的秘密即将被层层揭开… …,普通话,杨紫茳 Zijiang Yang,89分钟,Hu Gu Mei Hua,
悬疑/惊悚,,毕基,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9178/[阳光电影www.ygdy8.com].少女龙婆.BD.720p.国语中字.mkv,树下究竟埋葬着什么？孤宅又受了何人诅咒？少女龙婆又能否用自己一半的通灵法力找出事情的真相……？,国语,邵音音 Yin-Yin Shaw,75分钟,The Girl Shaman,
剧情/悬疑/惊悚,,邱礼涛 Herman Yau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9232/[阳光电影www.ygdy8.com].凶手还未睡.BD.720p.国粤双语中字.mkv,富家女曾斯敏被神秘人袭击及被囚。被放后，未婚夫李伟臣收到曾斯敏的裸照，欲杀曾斯敏，方慕哲出现救了曾斯敏。方慕哲亡妻雯雯被李伟臣强暴后自杀，方慕哲誓要杀了李伟臣。最终凶手被逮捕，为所有的受害人讨回公道。,国语/粤语,文咏珊 Janice Man,94分钟,凶手还未睡,
剧情/爱情,,陈兵 Bing Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8204/[阳光电影www.ygdy8.com].我是处女座.HD.720p.国语中字.rmvb,冷安和David双双介入叶小萌的情感世界，一边是情 史丰富的花心小鲜肉，另一边是无法走出前任阴影的暖男 大叔，叶小萌能否突破“处男情节”找到真爱……,普通话,安以轩 Ady An,90分钟,Perfect Imperfection,
喜剧/运动,,林子聪 Chi Chung Lam,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9233/[阳光电影www.ygdy8.com].笑林足球.HD.720p.国语中字.mkv,胜利足球俱乐部濒临破产，老板女儿小丽（周奇奇 饰）和队长森（苏见信 饰）支撑着俱乐部。商业奇才恒（陈浩民 饰）的加入，让众球员成为广告明星。胜利队财政好转，却陷入另一个更深的困境。最终，胜利队众球员为了梦想共同努力，在赛季末终得一胜。,普通话,信 Shin,93分钟,笑林足球/胜利十一人,
奇幻/冒险,,马蒂亚斯·霍恩 Matthias Hoene,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9179/[阳光电影www.ygdy8.com].勇士之门.HD.720p.国语中字.rmvb,废柴男孩（尤赖亚·谢尔顿 Uriah Shelton 饰）机缘巧合地开启了异世界的大门，卷入了一场惊心动魄的种族斗争：武士（赵又廷 饰）和公主（倪妮 饰）与蛮人军队斗智斗勇，不仅如此，两位身负国家和种族命运的勇士还要面对凶悍的蛮人和伺机夺命的巨人、树妖等精怪。一次次险象环生的经历，他们一直在等待传说中的黑骑士到来……,普通话/英语,赵又廷 Mark Chao,104分钟,The Warriors Gate,
喜剧/爱情,,刘观伟 Ricky Lau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9180/[阳光电影www.ygdy8.com].爱上处女座.HD.720p.国语中字.mkv,爱情中只有遇错的人，没有不对的星座。,普通话,萧蔷 Stephanie Siao,89分钟,Fall in Love,
动作/动画/奇幻/冒险,,郑国伟 Guowei Zheng,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9181/[阳光电影www.ygdy8.com].铠甲勇士捕王.HD.720p.国语中字.mkv,当来到第三颗天龙珠的地点——秦皇陵，众人受到层层阻挠，被阎神夺取了清代的天龙珠，同时信一得知了自己未来命运的秘密。铠甲勇士们迎来了一场空前的危机……,普通话,赖艺 LaiYi,86分钟,Armor Hero Captor King,
剧情/喜剧,,卓立 Cho Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8206/[阳光电影www.ygdy8.com].销售奇姬.HD.720p.国语中字.mkv,芬(白歆惠 饰)因工作失误被炒，瞬间成职场败将。原想藉转职找份盯着萤幕敲键盘的工作，不料求职不顺，卡债一路高筑。水电工老公方智凯(纳豆 饰)即使日以继夜修水电仍难养家，夙芬只好暂接下卖场推销工作。糟糕的是，由于放不下身段，业绩始终挂蛋，看着前辈美秀(林美秀 饰)口若悬河业绩响当当，只能眼巴巴干羡慕。夙芬跟智凯的长短脚之恋从不被看好，但智凯一直是夙芬的福星。他因修水电认识曾是销售天王的洁哥(那维勋 饰)，洁哥因另有盘算而传授夙芬秘技，使得她与美秀同时转职进入电视购物台时，脱胎换骨。不久，本被看衰的夙芬被总经理Sean(黄建玮 饰)提拔为主持人，开始与美秀匹敌。当销售数字随着两位购物天后的秘技而展开竞逐时，眼见一场双姬对战一触即发，不料，居然杀出程咬金，即将逆转结局……,普通话,白歆惠 Bianca Bai,129分钟,销售奇姬,
剧情/动作/传记,英国 ,大卫·马肯兹 David Mackenzie ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8349/阳光电影www.ygdy8.com.法外之王.BD.720p.中英双字幕.mkv,本片讲述罗伯特·布鲁斯鲜为人知的真实故事。他昔日是战败的贵族，后来不情愿地当上国王，然后在曲折离奇的一年成为法外英雄。为了拯救家人、人民和国家，让中世纪的苏格兰脱离英格兰的暴虐佔领，罗伯特被迫投入战役。他夺得苏格兰国王之位，并召集一批乌合之众，抵抗世界上最强大的军队，而率领这支愤怒的军队的，是凶残的英格兰国王爱德华一世和他喜怒无常的儿子威尔斯亲王。 ,英语 ,克里斯·派恩 Chris Pine ,137分钟 ,法外之王/不法国王(台)/无法之王/逃犯国王(港) ,2018-09-06(多伦多电影节)/2018-11-09(美国) 
剧情/爱情,,杨超 Yang Chao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9151/[阳光电影www.ygdy8.com].长江图.HD.1080p.国语中字.mkv,金马奖 最佳音效(提名),普通话,秦昊 Hao Qin,116分钟,Crosscurrent,
剧情/喜剧/爱情,,陈健 Jian Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8197/[阳光电影www.ygdy8.com].奇葩追梦.BD.720p.国语中字.rmvb,大黑和二楞到城里找工作，遇上了正在寻找临时演员的剧组，于是误打误撞进入了剧组充当临时演员，正在这时，一个叫老魏的人给了他们两个一个秘密任务，寻找被贾主任收藏起来的卓筒井字画。于是，一连串搞笑奇葩的追梦旅程就此开始……,普通话,艾伦 Allen,90分钟,Two Idiots,
喜剧/科幻/动画/冒险,,陈磊 Lei Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9199/[阳光电影www.ygdy8.com].新木偶奇遇记.HD.720p.国语中字.rmvb,本片讲述了芒树精灵铃铃成功附身在木偶皮皮身上，木偶皮皮复活后在学校和小朋友们发一系列历险故事，最终善良的皮皮通过正义、勇敢和机智成功战胜坏人。 ,普通话,张洋 Yang Zhang,78分钟,The New Pinocchio,
剧情/爱情,,吴子云 Neal Wu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9154/[阳光电影www.ygdy8.com].六弄咖啡馆.BD.720p.国语中字.mkv,电影频道传媒大奖 最受传媒关注新人女演员 颜卓灵,普通话,董子健 Zijian Dong,98分钟,AtCafe6,
剧情,,朱员成 Yuancheng Zhu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9158/[阳光电影www.ygdy8.com].盛先生的花儿.HD.720p.国语中字.rmvb,电影频道传媒大奖 最受传媒关注新人导演 朱员成,普通话,颜丙燕 Bingyan Yan,90分钟,盛先生的花儿/养老计划,
剧情/动作/爱情/科幻/奇幻/惊悚,,朱睿 / 郑继宗,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9159/[阳光电影www.ygdy8.com].异类之两生妖.HD.720p.国语中字.rmvb,善良与邪恶的肖恩，将一起在地球上，永远的消失……,普通话,高瀚宇,71分钟,Alien,
喜剧,,杨珊珊,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9205/[阳光电影www.ygdy8.com].喜气洋洋小金莲.HD.720p.国语中字.rmvb,故事始于西门庆为西门药业的“伟哥”产品寻找代言人，西门庆初见潘金莲，一时惊为天人，为成功抱得美人归，多番调戏、利诱潘金莲，潘金莲却一心恋慕武松。打虎归来的武松一跃跻身“高富帅”之列，走上了人生巅峰，与西门庆之间展开了异常激烈的博弈，武大郎夹在其间，充分发挥逗比天性，为原本令人啼笑皆非的剧情锦上添花，故事结局出乎所有人意料……,普通话,陈南飞,103分钟,Happy JinLian-Pan,
恐怖,,殷国君 Guojun Yin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9162/[阳光电影www.ygdy8.com].幽灵医院.HD.720p.国语中字.mkv,影片讲述了安可带着男友关天去医院看病，可是男友进入手术室以后就再也没出来。焦急的安可开始寻找，她发现手术室里空无一人，而且整个医院里也变得空无一人。同时医院也开始发生各种怪事，太平间复活的阴尸、走廊里闪现的鬼影、地下车库里出现的怪物、男友电话里传来的求救声，整个医院仿佛就是人间地狱……,普通话,白歆惠 Bianca Bai,90分钟,CarrieInperiue,
喜剧/动作,,吴林 Lin Wu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8209/[阳光电影www.ygdy8.com].夺路而逃.HD.720p.国语中字.rmvb,"影片讲述了不学无术醉生梦死的富二代周晓易（张一山 饰）在父亲去世以后经历了一场""超级宿醉""。醒来之后，发现自己与好友（何云伟 饰）开启了一段如梦非梦的离奇经历。在这段旅途中，他遇到了诸如三川国公主（朴河宣 饰），流民（李菁 饰）等各式各样的人物，同时，懵懂中 的他也被一双看不见的幕后之手推动着，在漩涡中他不断变换着不同的身份，经历了各种奇遇。而在这样的经历中，他也慢慢成长，赢得了众人的尊重，也终于理解了承担与责任的意义，同时，甜美的爱情在向他挥手……",普通话,张一山 Yishan Zhang,102分钟,Escape Route,
喜剧/动画/家庭,,何澄 Cheng He / 张振益,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8211/[阳光电影www.ygdy8.com].新大头儿子和小头爸爸2一日成才.HD.720p.国语中字.rmvb,望子成龙的围裙妈妈决定将大头儿子送到王博士处进行“改造”，而事情的结果也令她感到十分满意，然而，随着时间的推移，大头儿子身上开始慢慢浮现种种弊端，与此同时，王博士一手策划的阴谋亦渐渐浮出了水面。,汉语普通话,刘纯燕 Chunyan Liu,85分钟,New Happy Dad and Son 2: The Instant Genius ,
喜剧/动作,,钱国伟 Wilson Chin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9209/[阳光电影www.ygdy8.com].辣警霸王花.HD.720p.国语中字.mkv,看似危险重重可急切想成为真正警察的六名姑娘还是毫不犹豫的接受了这一场不知生死的任务……,普通话,岑丽香 Eliza Sam,102分钟,Special Female Force,
剧情/犯罪/动作,,林德禄  David Lam,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9164/[阳光电影www.ygdy8.com].反贪风暴2.BD.720p.国粤双语中字.mkv,马会的球赛博彩操盘手被独行杀手（周渝民 饰）杀害，目击证人竟是廉署首席调查主任陆志廉（古天乐 饰），因为他正与另一调查主任王曼玲（蔡少芬 饰）调查幕后操盘手。重案组督察刘保强（张智霖 饰）随后介入案件调查，却与陆志廉心生嫌隙。根据线索，警方得知香港非法赌球幕后有一个大庄家叫华老师（卢海鹏 饰）；同一时间马会保安经理伦添源（林保怡 饰）被杀。杀手原来受聘于国际犯罪集团首脑，该首脑操控了欧洲的球赛赛果，跟香港的搭档合作从中获利，而他的搭档，正是马会的董事（石修 饰），正将继任马会主席。两支纪律部队由开始时的互不信任，到最后发展出默契，誓要将集团连根拔起……,粤语、国语,古天乐 Louis Koo,95分钟,反贪风暴2/Z风暴2/S風暴,
悬疑/奇幻/动作,,林楠 Nan Lin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9213/[阳光电影www.ygdy8.com].老九门番外之二月花开.HD.720p.国语中字.mkv,此次开拍的《老九门》番外之二月红是《老九门》人物系列番外的开篇，也是《老九门》系列最重要的番外篇。该系列番外是南派三叔独家定制的内容，除二月红篇之外、还包括解九爷、陈皮阿四、以及霍锦惜三部番外篇。,普通话,张艺兴 Yixing Zhang,93分钟,老九门番外之二月红,
剧情/历史/战争,德国/波兰/葡萄牙/法国 ,罗伯特·斯文克 Robert Schwentke ,8.4/10 from 3767 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7336/阳光电影www.ygdy8.com.冒牌上尉.BD.720p.中英双字幕.mkv,该片获得了去年圣塞巴斯蒂安国际电影节的最佳摄影奖。 ,德语 ,麦克斯·库巴彻 Max Hubacher ,118分钟 ,冒牌上尉/以希魔的名义(港) ,2017-09-07(多伦多电影节)/2018-03-15(德国) 
喜剧/爱情/奇幻,,刘镇伟 Jeffrey Lau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8173/[阳光电影www.ygdy8.com].大话西游3.HD.720p.国语中字.mkv,在《大话西游之大圣娶亲》中死在牛魔王叉下的紫霞仙子（唐嫣 饰），将会通过月光宝盒预先看到这一下场，为了避免惨剧发生，她选择回到从前不让至尊宝（韩庚 饰）爱上自己。而至尊宝又再次重逢一直在等待他的白晶晶（莫文蔚 饰）。前世今生的种种爱恨纠葛再次在九道轮回里最后一次上演。,普通话,韩庚 Geng Han,93分钟,大话西游3/大话西游终结篇,
喜剧/动画/冒险,,谢立文 Brian Tse,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8176/[阳光电影www.ygdy8.com].麦兜·饭宝奇兵.BD.720p.国粤双语中字.mkv,外星巨兽屁屁怪突然袭击地球大肆破坏，全球进入一级戒备，手足无措的军方决定向全球征集优秀的机器人设计，来对抗屁屁怪。梦想当发明家的麦兜（张正中 配音），也带着他设计的“电饭宝”去参赛，机缘巧合下，竟然侥幸当选。于是地球的希望，一下子都落在了麦兜身上！麦兜又能否成为英雄，拯救地球？,普通话/粤语,金刚 Kong King,90分钟,麦兜·饭宝奇兵/麦兜·麦露宝,
喜剧/动作,,雷尼·哈林 Renny Harlin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9141/[阳光电影www.ygdy8.com].绝地逃亡.BD.720p.中英双字幕.mkv,香港探员陈港生（成龙饰）跟踪黑道老大维克多·王（赵文瑄饰）长达十数年，为搜集他犯罪证据而被卷入一场“计中计”中，还将自己的侄女白舒（范冰冰饰）牵扯进来。在这场被中国特警、维克多·王、俄罗斯黑帮三面夹攻的“绝地逃亡”中，班尼结识了共患难的最佳拍档康纳（约翰尼·诺克斯维尔饰），一位正被维克多·王和俄国杀手追捕逃命的美国赌博高手，三人最终将怎样结束这场冒险变得扑朔迷离。,普通话/英语/俄语,成龙 Jackie Chan,111分钟,绝地逃亡/跨境追捕/跳跃追踪,
剧情/历史/战争,,彭顺 Oxide Pang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9191/[阳光电影www.ygdy8.com].我的战争.HD.720p.国语中字.rmvb,这群平淡而不平凡的小人物，在残酷艰辛的战火岁月里，抒写着因爱交织的战地故事……,普通话/英语,刘烨 Ye Liu 孙北川 ,124分钟,MyWar,
动作/犯罪/剧情,,梁乐民 Lok Man Leung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8177/[阳光电影www.ygdy8.com].寒战2.BD.720p.国粤双语中字.mkv,介,粤语/普通话,郭富城 Aaron Kwok ... Sean Lau,1h 49 mn,寒战2/寒战II,
剧情/犯罪/悬疑,,王一淳 Yichun Wang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9143/[阳光电影www.ygdy8.com].黑处有什么.HD.720p.国语中字.mkv,青年电影竞赛 最佳导演 王一淳,普通话,苏晓彤,105分钟,What'sintheDarkness,
动画/奇幻/冒险,,朱晓兵 Xiaobing Zhu / 黄贻青 Yiqing Huang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8178/[阳光电影www.ygdy8.com].神兽金刚之青龙再现.HD.720p.国语中字.rmvb,《神兽金刚之青龙再现》延续《神兽金刚》系列动画的故事背景，讲述了神兽战队为保卫地球，与外星球黑暗势力咒冥帝作战的故事。一直觊觎地球水资源的咒冥帝，召唤出地球上的远古巨兽——肥遗兽，发动了更大规模的掠夺攻势，但神兽战队的5位成员，青龙超人叶辉、麒麟超人林聪、白虎超人张力、 朱雀超人赵燕和玄武超人陈锋各显神通，开始了新一轮战斗。,普通话,黄健 Jian Huang,87分钟,神兽金刚之青龙再现/神兽金刚大电影,
剧情/喜剧/犯罪,,曹保平 Baoping Cao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9145/[阳光电影www.ygdy8.com].追凶者也.HD.720p.国语中字.rmvb,金爵奖 最佳男演员 刘烨,西南方言,刘烨 Ye Liu ....宋老二,110分钟,追凶者也/吊水岩杀人事件/边城凶案,
喜剧,,王莉 Li Wang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9146/[阳光电影www.ygdy8.com].情况不妙.HD.720p.国语中字.rmvb,摩的司机牛大伟（李菁 饰）与怀孕的婷婷（马丽 饰）进城寻找婷婷的老公阿狗（林雪 饰），却阴差阳错卷进周阳（曹云金 饰）与Lily（周韦彤 饰）策划的一场敲诈案。国华证券的董事长杜剑锋（秦沛 饰）正因为诈骗案件准备带着女儿杜小米（盛朗熙 饰）逃往美国，就是这个时候，婷婷马上又要生了，惊魂一夜，爆笑上演……每个人的命运都在向着不可预知的方向发展着……,普通话,李菁 Jing Li,91分钟,A Busy Night,
剧情/犯罪,,林德禄  David Lam,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8179/[阳光电影www.ygdy8.com].反贪风暴2.HD.720p.国语中字.rmvb,马会的球赛博彩操盘手被独行杀手（周渝民 饰）杀害，目击证人竟是廉署首席调查主任陆志廉（古天乐 饰），因为他正与另一调查主任王曼玲（蔡少芬 饰）调查幕后操盘手。重案组督察刘保强（张智霖 饰）随后介入案件调查，却与陆志廉心生嫌隙。根据线索，警方得知香港非法赌球幕后有一个大庄家叫华老师（卢海鹏 饰）；同一时间马会保安经理伦添源（林保怡 饰）被杀。杀手原来受聘于国际犯罪集团首脑，该首脑操控了欧洲的球赛赛果，跟香港的搭档合作从中获利，而他的搭档，正是马会的董事（石修 饰），正将继任马会主席。两支纪律部队由开始时的互不信任，到最后发展出默契，誓要将集团连根拔起……,普通话,古天乐 Louis Koo,95分钟,反贪风暴2/Z风暴2/S風暴,
悬疑/惊悚,,张坤一 Kunyi Zhang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9147/[阳光电影www.ygdy8.com].夜魔人.HD.720p.国语中字.rmvb,漂亮女大学生赵子雨时常被儿时的一个梦境缠绕，与闺蜜祁雪儿相伴相依，心理学系的导师白叔和好心协助子雨治疗。因意外车祸靠轮椅生活的林木一蹶不振对生活失去了信心，对子雨心生爱慕却一直没有勇气表达，林木姨妈发现林木的心思找到子雨请她帮林木归回到正常的生活状态。这个过程中很多惊人的秘密却被逐一揭开……,普通话,维妮 Wini,89分钟,AWomanintheShadow,
悬疑/惊悚,,陆诗雨 Shiyu Lu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8197/[阳光电影www.ygdy8.com].荒村凶间.HD.720p.国语中字.rmvb,春节前夕，常年在外工作的图书编辑比毅骑摩托车与朋友们走散，途中发生车祸，他被一位红衣女孩带到一座深山老宅，在那里，他经历了爱与恨、灵与肉的考验。夜半楼顶爬行的恐怖女人，深夜吟唱童谣的妖娆女孩，“二十四孝”中的人物恍惚现世，“媼妖噬人”的传说变为现实。比毅置身古代“聊斋式”的阴阳魔界之中，他发现了老宅里毛骨悚然的秘密，他被牢牢困住，无法逃脱，每走一步都更接近死亡……,普通话,惠英红 Kara Hui,86分钟,荒村凶间/妖夜荒踪,
剧情/爱情,,曾国祥 Derek Tsang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8199/[阳光电影www.ygdy8.com].七月与安生.HD.720p.国语中字.rmvb,金马奖 最佳剪辑(提名),普通话,周冬雨 Dongyu Zhou ....安生,109分钟,SoulMate,2016-09-14(中国)/2016-10-27(中国香港)
犯罪/恐怖,美国 ,斯蒂芬·思科 Stephen Susco ,"7.9/10 from 35,559 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8289/阳光电影www.ygdy8.com.解除好友2：暗网.BD.720p.中英双字幕.mkv,一天，马迪亚斯在一家咖啡店里捡到了一台笔记本电脑，鬼使神差之下，马迪亚斯将电脑带回了家，通过电脑里保存的用户名和密码，马迪亚斯登录了电脑主人的个人主页，发现这似乎是一个不学无术的花花公子。马迪亚斯通过这台电脑和好友莎伦娜（瑞贝卡·瑞滕豪斯 Rebecca Rittenhouse 饰）、达蒙（安德鲁斯·李斯 Andrew Lees 饰）、娜丽（贝蒂·加布里埃尔 Betty Gabriel 饰）等人联机视频，随着时间的推移，他们渐渐发现了隐藏在这台电脑里的可怕的秘密。 ,英语 ,科林·伍德尔 Colin Woodell ,92分钟 ,解除好友2：暗网/杀讯2(台) ,2018-03-09(西南偏南电影节)/2018-07-20(美国) 
惊悚,,张江南 Jiangnan Zhang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9114/[阳光电影www.ygdy8.com].古曼.HD.720p.国语.rmvb,在中国有超过7000万人供养古曼童。本片根据采访327名古曼童供养者真人真事改编。影片讲述女主人公肖文（韩雪 饰）因生活遭遇不如意而选择供养古曼童，没想到古曼童入宅后家里发生了各种诡异变化……,普通话 ,韩雪 Cecilia Han ,1h 32mn ,古曼/金童子/古曼怨灵 ,
喜剧/爱情,,金帝荣 Jae-young Kim ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8151/[阳光电影www.ygdy8.com].所以……和黑粉结婚了.HD.720p.国语中字.rmvb,女记者方淼淼（袁姗姗 饰）不小心撞破大明星后准（朴灿烈 饰）的私生活，用手机拍照后爆出独家猛料，引发后准公司投诉并遭杂志社辞退，从此与后准结怨，成为复仇的黑粉。但不久，两人双双受邀参与一档真人秀节目，并在互虐过程中渐生情愫，而后准与高翔（姜潮 饰）和艾琳（徐贤 饰）的复杂关系也渐渐浮出水面…… ,普通话/韩语 ,朴灿烈 Park Chan Yeol ....后准 ,1h 39mn ,所以……和黑粉结婚/所以，我和黑粉结婚了/于是我和Anti-fan结婚了 ,
爱情,,赵真奎 Jin-gyu Cho ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9176/[阳光电影www.ygdy8.com].夏有乔木，雅望天堂.HD.720p.国语中字.rmvb,年少的夏木（吴亦凡饰）因亲眼目睹母亲自杀而变得自我封闭，直到16岁的舒雅望（卢杉饰）出现，用温暖关怀渐渐融化夏木的心。雅望青梅竹马的恋人唐小天（韩庚 饰）高中毕业后进入军校，不料就在唐小天就读军校期间，曲蔚然（周元饰）出现并摧毁了雅望的生活，也让夏木在绝望之下做出疯狂行径……夏木、雅望、唐小天，他们还能找回曾经的那个天堂吗？ ,普通话 ,吴亦凡 Kris Wu ....夏木 ,1h 31mn ,夏有乔木 雅望天堂/夏有乔木，雅望天堂/夏有乔木 ,
爱情,,林育贤 LIN Yu-Hsien ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9116/[阳光电影www.ygdy8.com].谎言西西里.HD.720p.国语中字.rmvb,影片讲述了韩国男孩俊浩（李准基 饰）以隐形方式默默守护心爱女友小悠（周冬雨 饰），并帮助其重启人生和爱情的故事。此次跨国“牵手”不仅发生在摩登都市上海，足迹还将远至充满美丽传说的意大利西西里，上演一场跨越国界和地域的动人恋情。 ,普通话 ,李准基 Jun-Ki Lee ....俊浩 ,1h 39mn ,谎言西西里/西西里艳阳下/我前男友的葬礼 ,
喜剧/爱情,,邹佡 Snow Zou ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9118/[阳光电影www.ygdy8.com].那件疯狂的小事叫爱情.HD.720p.国语中字.rmvb,80后的剪辑师江洋（陈伟霆 饰）正经历着人生最苦逼的日子，导演梦被嘲笑、漂亮女友（郑秀妍 饰）被惦记、父亲迂腐无法理喻……屋漏偏逢连夜雨，工作上又发生了重大失误，使得江洋阴差阳错地踏上了一段疯狂之旅…… ,普通话 ,陈伟霆 William Chan ....江洋 ,1h 34mn ,那件疯狂的小事叫爱情/爱情包邮 ,
剧情/动作/犯罪,,杜琪峰 Johnnie To ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8155/[阳光电影www.ygdy8.com].三人行.BD.720p.国粤双语中字.mkv,影片讲述了六小时内，一个医生——佟倩（赵薇 饰）、一个悍匪——张礼信（钟汉良 饰）、一个警察——陈伟乐（古天乐 饰），三方在“生、老、病、死”轮回不断的医院发生的惊心动魄的交锋。生死一线，自我执念引发诸多隐瞒、利用与欺骗，三人越走越偏，危机一触即发…… ,粤语/国语,赵薇 Vicki Zhao ....佟倩 ,1h:28m:01s,三人行,
动作/犯罪/剧情,,梁乐民 Lok Man Leung ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8156/[阳光电影www.ygdy8.com].寒战2.HD.720p.国粤双语中字.mkv,介,普通话/粤语 ,郭富城 Aaron Kwok ... Sean Lau ,1h 49 mn ,寒战2/寒战II,
剧情/动作/犯罪/武侠,,陈木胜 Benny Chan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9177/[阳光电影www.ygdy8.com].危城.HD.720p.国语中字.rmvb,时值国家内战、军阀割据的乱世时代，军阀少帅曹少璘（古天乐 饰）因杀害三条人命，被普城保卫团团长杨克难（刘青云 饰) 绳之于法。可曹家财雄势大，以强权震慑居民，曹家上校张亦（吴京 饰）得悉事件后，赶来普城取人，在城中遇上多年不见师弟马锋（彭于晏 饰），马锋是位武功高强的浪人，路见不平欲拔刀相助，可是却面临正义与兄弟情之抉择。 ,普通话 ,刘青云 Ching Wan Lau ....杨克难 ,1h 59 mn ,危城/危城歼霸/夕阳武士 ,
喜剧/动画/冒险,,周彬 Bin Zhou,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8157/[阳光电影www.ygdy8.com].我叫MT之山口山战记.HD.720p.国语中字.rmvb,经验值一级的牛头人哀木涕（奶茶 配音）怀抱着勇斗一百级恶龙的英雄梦，却时时遭受被抓去“炖土豆”的威胁。他和同样初级的小伙伴傻馒（YOYO 配音）、劣人（CBI 配音）意外获得了一本名叫《山口山战记》的宝书，拯救世界的重任落在了他的肩上，斗恶龙从梦想变成了现实。虽然跌跌撞撞，哀木涕和小伙伴们还是勇敢踏上了成长之路。,普通话,奶茶超人 Zhangjun Ge,86分钟,我叫MT之山口山战记/我叫哀木涕之山口山战记/我叫MT之勇士战恶龙/我叫MT之“勇士”战“恶龙”/电影版我叫MT,
悬疑/奇幻/冒险/动作,,李仁港 Daniel Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9180/[阳光电影www.ygdy8.com].盗墓笔记.HD.720p.国语中字.rmvb,落魄作家为了写作素材，寻访到了一个叫做吴邪（鹿晗 饰）的古董铺子老板，而吴邪正准备离开这个城市，临走之前，吴邪和他讲诉了关于自己奇怪的盗墓家族往事，并说出了自己第一次随家族探险所经历的诡异事件：那一次他们的家族因为偶然获取了一件特殊的青铜器， 追根溯源，寻找到了被掩埋在中国西北盆地中的西王母古国，他们招募了一批盗墓贼一同前往古城遗址探险，进入了位于古城地下的西王母陵中，发现了当年周穆王于西王母求长生不死之术的真相。作家听完吴邪的故事，却发现其中有很多疑点，吴邪到底说的是自己的臆想，还是真相更加可怕复杂，因为吴邪的离开变成了永恒之谜。,普通话,井柏然 Boran Jing ....张起灵 ,123分钟,TimeRaiders,
爱情,,赵天宇 Tianyu Zhao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9181/[阳光电影www.ygdy8.com].微微一笑很倾城.HD.720p.国语中字.rmvb,计算机系美女加高手贝微微（杨颖 饰），热爱网游，却因为技术高超不爆照片被认为是人妖，“惨遭”游戏里“老公”的抛弃！熟料“前夫”和知名游戏美女的结婚现场，她却遭遇了游戏里第一高手一笑奈何（井柏然 饰）的求婚。一段始于二次元的奇幻网游爱情，就此开始。,普通话,井柏然 Boran Jing,105分钟,Love O2O,
剧情/家庭,,罗耀辉 Yiu Fai Lo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9183/[阳光电影www.ygdy8.com].幸运是我.HD.720p.国粤双语中字.mkv,在冰冷的城市里寻找着温暖的陪伴，因为对方的出现，让自己成为了一个幸运儿。,普通话/粤语 ,惠英红 Kara Hui,113分钟,幸运是我,
动作/犯罪/冒险,,崔磊 Lei Cui,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8184/[阳光电影www.ygdy8.com].终极硬汉.HD.720p.国语中字.rmvb,安琪所在的勘探队在非洲挖掘到一枚超能量石，居心叵测的国际军火走私团伙得知该消息后，奔赴非洲意欲抢夺。退伍特种兵韩锋在非洲沙漠为了拯救持有超能量石逃窜的安琪，意外被卷入与国际军火走私团伙的斗争之中。,普通话/英语,陈天星 Dragon Chen,95分钟,UltimateHero,
剧情,美国 ,黛布拉·格兰尼克 Debra Granik ,8.1/10 from 410 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8308/阳光电影www.ygdy8.com.不留痕迹.BD.720p.中英双字幕.mkv,本·福斯特加盟黛布拉·格兰尼克([冬天的骨头])新片[我的放纵](My Abandonment，暂译)。该片将由黛布拉·格兰尼克和安娜·罗塞里尼共同担任编剧。电影根据同名小说改编，讲述一对父女生活在一个城市森林公园中，而他们犯的一个小错误使他们被人发现，生活发生了天翻地覆的变化。 ,英语 ,本·福斯特 Ben Foster ,108分钟 ,不留痕迹/叶落无痕 ,2018-01-20(圣丹斯电影节)/2018-06-29(美国) 
剧情,,闫然 Ran Yan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9102/[阳光电影www.ygdy8.com].不朽的时光.HD.720p.国语中字.rmvb,1982年秋，云贵高原上的小城，六个风华正茂的少年，他们是一起穿越文革风雨，并肩长大的亲密挚友，但就在这个秋天，命运的河流，却再次狠狠地转了一个弯，惊慌失措的孩子们，能闯过人生的激流险滩吗？ ,普通话 ,王紫逸 Ziyi Wang ,1h 46mn ,不朽的时光,
剧情/爱情,,周拓如 Tuoru Zhou ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8159/[阳光电影www.ygdy8.com].致青春·原来你还在这里.HD.720p.国语中字.rmvb,几年后，苏韵锦成为了一个事业有成的职场女强人，但平静的生活因程铮的再次出现而泛起了涟漪，两人剪不断理还乱的感情促使他们又纠缠到了一起，并且这时才知道彼此在这几年中都没有放下，想爱但又怕过去重演…… ,普通话 ,吴亦凡 Kris Wu ....程铮 ,1h 35mn ,致青春·原来你还在这里/致青春2/原来你还在这里/原来,
科幻/动画/儿童/冒险,,郑义 Yi Zheng ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8161/[阳光电影www.ygdy8.com].丑小鸭历险记.HD.720p.国语中字.rmvb,而阿泥也因此实现了自己的梦想：成长为一只真正的小飞鸭。 ,普通话 ,朱可可 Keke Zhu ,1h 20mn ,丑小鸭历险记 ,
喜剧/动作,,潘安子 Anzi Pan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9157/[阳光电影www.ygdy8.com].快手枪手快枪手.HD.720p.国语中字.rmvb,市井骗子小庄（林更新 饰）机智却爱耍小聪明，以一双“快手”行走江湖，赌局中被“枪手”李若云（张静初 饰）威胁，踏上找回传国玉玺的寻宝之路。途中二人默契配合，与老顽童石佛（腾格尔 饰）、金三娘（刘晓庆 饰）夫妻二人组成“夺宝者联盟”，与觊觎国宝的宋静之（锦荣 饰）等斗智斗勇，夺宝途中一段段故事让人啼笑皆非…… ,普通话 ,林更新 kenny Lin ....小庄 ,1h 55mn ,快手枪手快枪手/火烧云/快手·枪手·快枪手 ,
喜剧,,杨琳 Lin Yang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8163/[阳光电影www.ygdy8.com].人在驴途.HD.720p.国语中字.rmvb,这时刚毕业被自己当局长的父亲下放到县级公安局实习的小警察刘鸣（候凯文 饰）出现，刘鸣从其父亲公安局得知人贩子头目就在自己将要去上任的区域躲藏，立功表现的心不言而喻，但理论大于实践的刘鸣却将张绍斌误会成人贩子，一路上多加阻挠，却总是弄的狼狈不堪。终于忍不住受气的刘鸣爆发与张绍斌大打出手，而在一旁劝架的岳梓馨却滚入了深坑，所幸，岳梓馨因祸得福记忆恢复，随后将人贩子的行踪以及账本交给了解除了误会的刘鸣，最终刘鸣带着县级公安民警将人贩子一举抓获，而岳梓馨也与张绍斌喜结连理。 ,普通话 ,李若嘉 Ruojia Li ,1h 40mn ,人在驴途 ,
喜剧/动作/悬疑,,陈思诚 Sicheng Chen ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8165/[阳光电影www.ygdy8.com]唐人街探案.HD.720p.国语中字.rmvb,天赋异禀的结巴少年秦风（刘昊然 饰）警校落榜，被姥姥遣送泰国找远房表舅——号称“唐人街第一神探”，实则猥琐的大叔唐仁（王宝强 饰）散心。不想一夜花天酒地后，唐仁沦为离奇凶案嫌疑人，不得不和秦风亡命天涯……穷追不舍的警探黄兰登（陈赫 饰）、无敌幸运的警察坤泰（肖央 饰）、穷凶极恶的匪帮三人组、高深莫测的唐人街教父、美艳风骚的老板娘阿香（佟丽娅 饰）等悉数登场！七天！唐仁、秦风必须取长补短、同仇敌忾！他们能否躲避警察追捕、匪帮追杀、黑帮围剿，在短短七天内，完成找到失落的黄金并查明真凶，为自己洗清罪名这些逆天的任务？ ,普通话/泰语/英语 ,王宝强 Baoqiang Wang ,2h 16mn,唐人街探案/唐人街·探案  ,
悬疑/惊悚/恐怖,,彭鹏华 Peng-hua Peng ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9161/[阳光电影www.ygdy8.com].魔都凶音.HD.720p.国语中字.rmvb,为了揭开谜团，刘小兰决定潜入无人居住的 302 室…… ,普通话,姜雯 Jiang Wen ....刘小兰 ,1h 25mn ,魔都凶音 ,
喜剧/爱情,,文章 Zhang Wen ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8166/[阳光电影www.ygdy8.com].陆垚知马俐.HD.720p.国语中字.rmvb,陆垚（包贝尔 饰）在上大学时重逢幼儿园同学马俐（宋佳 饰），虽然彼此心存好感，但由于陆垚有严重的“表白障碍症”，只能眼巴巴看着自己的女神马俐与别人谈恋爱。而自此之后很多年，陆垚只能以朋友的名义爱着马俐，也与她开始了一段“友情不甘、恋人不敢”的长跑。 ,普通话,包贝尔 Beier Bao ....陆垚 ,1h 47mn ,陆垚知马俐/陆垚知马莉 ,
剧情,,吴天明 Wu Tianming ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8167/[阳光电影www.ygdy8.com].百鸟朝凤.HD.720p.国语中字.rmvb,本片改编自肖江虹同名小说。 ,普通话 ,陶泽如 Zeru Tao ....焦三爷 ,1h 43mn ,百鸟朝凤,
悬疑/恐怖/犯罪,,鸿水 Hong Shui ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8139/[阳光电影www.ygdy8.com].恐怖爱情故事之死亡公路.HD.720p.国语中字.rmvb,而当单雨走投无路时，遇到计然（魏鹏 饰）和他的女朋友井水（陈圆媛 饰），结果他们都成了另一个人的追击目标。于是，在山间、在公路上，一场生死博弈和人性较量就此展开…… ,普通话 ,冯可 Ke Feng ,,恐怖爱情故事之死亡公路 ,
悬疑/惊悚/恐怖,,周晓鹏 Xiaopeng Zhou ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9105/[阳光电影www.ygdy8.com].催命符之劫后重生.HD.720p.国语中字.rmvb,时间飞快的辗转到了现代2004年，一个古香古色的供桌上，铜如意不翼而飞，而供桌下流动的血迹，将我们引向一具圆目狰狞的尸体。 ,普通话 ,郑强 Qiang Zheng ....周云峰 ,1h 29mn ,催命符之劫后重生/催命符 ,
喜剧/爱情,,薛晓路 Xiaolu Xue,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8174/[阳光电影www.ygdy8.com].北京遇上西雅图之不二情书.BD.720p.国语中字.rmvb,焦姣（汤唯 饰）15岁就随父亲移民到澳门，从此在赌城安家，并成为赌场公关。罗大牛（吴秀波 饰）则生活在洛杉矶，是一位房地产经纪人。姣爷和大牛通过一本书，巧合地通过手写书信的方式互相联系，两人从最初的完全陌生，到一步步敞开自己的心扉，逐渐进行心灵的交流，再到最后爱上对方。,普通话/英语,汤唯 Wei Tang,2h:09m:55s,北京遇上西雅图2,
喜剧/爱情,,钱国伟,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9106/[阳光电影www.ygdy8.com].绑架丁丁当.BD.720p.国粤双语中字.mkv,好景不常，丁丁被绑上绑！Don发疯彻夜狂跑，誓要从绑匪手中救回她！却骇然发现，整个故事非表面般简单…,粤语/国语,王菀之,1h:37m:37s,Kidnap Ding Ding Don,
科幻/犯罪/惊悚,美国 ,杰拉德·麦克穆雷 Gerard McMurray ,5.5/10 from 468 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8282/阳光电影www.ygdy8.com.人类清除计划4.BD.720p.中英双字幕.mkv,电影聚焦于导致清除计划发生的原因，讲述了由于人口膨胀，社会问题加剧，一个名为New Founding Fathers of America的组织进行了一种社会学理论测试，即在某一孤立的社区进行为时一晚的发泄、攻击、侵略，促成社区人们之间的相互残杀。这一制度在全美推广，一时间马路街道都成为了杀戮的战场。故事的荒谬性吸引了大量观众，第一年的杀戮日就要降临，恶魔们都已经准备好了。 ,英语 ,伊兰·诺尔 Y'lan Noel ,98分钟 ,人类清除计划4/杀戮元年(台)/国定杀戮日：屠亡前传(港) ,2018-07-04(美国) 
喜剧/爱情,,柳广辉 Guang Hui Liu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8141/[阳光电影www.ygdy8.com].购物女王.HD.720p.国语中字.rmvb,在土豪老板和疑似真爱的广清中，她究竟会选择谁？ ,普通话 ,秦海璐 Hailu Qin ,1h 14mn ,购物女王/天堂之吻 ,
喜剧/爱情,,戴思杰 Sijie Dai ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9083/[阳光电影www.ygdy8.com].夜孔雀.HD.720p.国语中字.rmvb,法国女留学生埃尔莎（刘亦菲 饰）在成都爱上了丝绸研究员、尺八高手马荣（黎明 饰），后又在巴黎与马荣的兄弟、纹身师建民（刘烨 饰）之间产生情感。前者找到了一种符合他理想的蚕——夜孔雀，后者把蝶化的夜孔雀永远铭刻在艾尔莎的肌肤上。 ,普通话 ,刘亦菲 Yifei Liu 埃尔莎 ,1h 24mn ,夜孔雀/夜孔雀·如果没有遇见你 ,
喜剧/爱情/科幻,,阚家伟 Jia Wei Kan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8142/[阳光电影www.ygdy8.com].我的极品女神.HD.720p.国语中字.rmvb,晓峰（郑伊健饰）、尊尼（何浩文饰）、和朱云（林子聪饰）是多年好友，三人同时被女朋友分手，却离奇遇见了三位情投意合、为各自量身打造的机器人女友（周秀娜等饰），进而展开了一系列啼笑皆非的爱情故事…… ,普通话 ,郑伊健 Ekin Cheng ,1h 27mn ,我的极品女神/iGirls梦情人(港)/我的极品女友/我的智能女友/淘得有情人 ,
剧情/爱情/奇幻,,邵传勇 Timothy Zao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9084/[阳光电影www.ygdy8.com].不死之身.HD.720p.国语中字.rmvb,花氏家族因着一个传世秘密而盛极一时，也因这个秘密而颓败衰落。花小骨作为花氏最后一位族人在古墓中沉睡了一千年，直到有一天三个喜爱探险的年轻人拿到了开启花氏家族秘密的钥匙，唤醒了沉睡中的小骨………是与非，对与错，爱与恨，因与果，前世与今生，一场伴随着友情与爱的探秘旅程就此展开，面对前世旧爱子敬，今生陪伴在身边的吴语，小骨又该如何抉择. ,普通话,吴启华 Lawrence Ng ,1h 21mn ,不死之身/盗墓笔记2016 ,
动作/犯罪,,游坚煜 Chien-yu Yu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8114/[阳光电影www.ygdy8.com].黑白.BD.720p.国语中字.rmvb,警匪题材的电影[黑白]9月8日在台北举行开机记者会，导演游坚煜带领着一众主演出席，虽然剧情被捂得严严实实，但推测这可能是一部动作版的[无间道]。,普通话,王传一 Kingone Wang,,Mole of Life,
剧情/喜剧/爱情,,孙宏凯 Hongkai Sun ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8144/[阳光电影www.ygdy8.com].恭喜发财之谈钱说爱.HD.720p.国语中字.rmvb,一个IT男屌丝（曹云金 饰），获得人生第一笔融资后，想给心爱的她一个完美的求婚，却被女友误以为出轨，上演一出群众现场捉奸的好戏。一个孜孜以求的潦倒艺术青年（孙坚 饰），辛苦多年的作品却无人能懂，最终出现在他生命里的贵人，竟然是个身价过亿的清纯女神…… 冥冥之中，这些人又都被一种神秘的力量联系在一起……,普通话 ,曹云金 YunJin Cao ....IT直男癌 ,1h 27mn ,恭喜发财之谈钱说爱,
剧情/爱情/悬疑/惊悚,,王良 Liang Wang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9086/[阳光电影www.ygdy8.com].恐怖禁忌之红旗袍.HD.720p.国语中字.rmvb,民国期间，周团长攀附权贵，与即将成婚的评弹名伶程小蝶（秦雪 饰）不辞而别，此时程小蝶已有身孕，当她生下孩子后才知道，周团长早已娶了司令家的千金，悲痛欲绝的程小蝶穿着周团长送给她的红旗袍，三尺白绫上吊自尽。 ,普通话 ,王良 Liang Wang ,1h 24mn ,恐怖禁忌之红旗袍/红旗袍  ,
剧情/动作/冒险,,洪金宝 Sammo Hung Kam-Bo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8120/[阳光电影www.ygdy8.com].我的特工爷爷.BD.720p.国粤双语中字.mkv,退休军官老丁（洪金宝 饰）因“健忘症”弄丢孙女，内疚回到老家。邻居小女孩春花（陈沛妍 饰）成为他的慰藉。可女孩的父亲（刘德华 饰）无意卷入了当地黑帮团伙的争斗中。老丁为营救春花挺身而出，也寻回那份作为军人的骄傲和弥补作为爷爷的过错。 ,粤语/国语,洪金宝 Sammo Hung Kam-Bo ,97分钟 ,我的特工爷爷/老卫兵 ,
剧情,,钟楚乔,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9088/[阳光电影www.ygdy8.com].打开我天空.BD.720p.国粤双语中字.mkv,影片由四个单元故事构成，虽然每一个故事都是各自发生在不同的角落，但它们都是环绕著追寻梦想的理念。郑思杰执导《等》，讲述一名出册监犯每天坐在一间茶餐厅等待昔日女友前跟他言好，以往浪费青春，他应该从何重新起步？麦曦茵导演《青春》，两位年过半百的退休男女，能否衝破年龄界线开展一段黄金花之恋? 唐家伟执导之《盗亦有导》，讲述大盗叶欢受到阿细的电影热情感染，两人策划一齣打劫银行的警匪电影，决定来一场真人秀「大龙凤」。,粤语/国语,曾志伟,1h:34m:18s,Good Take Too!,
喜剧/悬疑,,朴裕焕 Yu-hwan Park ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9090/[阳光电影www.ygdy8.com].记忆碎片.HD.720p.国语中字.rmvb,一个山雨欲来的夜里，就在这样的公寓里，突如其来多出了一具尸体……到底是谁杀了这个被所有人恨之入骨的男人？是被骗去万贯家财的他？还是被欺骗强暴了的她？抑或一直被人踩在头上的他？围绕着这具让所有人都惊慌不已的尸体，有人惊慌失措准备逃之夭夭，有人面色镇定承认杀人罪行，有人偷梁换柱企图制造自杀现场，有人咬牙切齿主动提出埋尸……在一天一夜之间各色人等都历经了一场终身难忘的记忆。而当谁是凶手的真相貌似“盖棺定论”时，意外的结局反转，让所有人都瞠目结舌…… ,普通话 ,雷佳音 Jiayin Lei 大明 ,1h 33mn ,记忆碎片,
犯罪/剧情,,王新 Xin Wang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8124/[阳光电影www.ygdy8.com].听风捉影.HD.720p.国语中字.rmvb,崇年市警察学院邱天亮教授巧妙运用“语音侦查学”，从科学角度入手，通过朱杰甄别、分析犯罪现场存录的各种声音，从而帮助市刑警大队侦破棘手案件的故事。,普通话 ,朱杰 Jie Zhu ,1h 3mn ,听风捉影,
动画/奇幻,,黎东泰 Dongtai Li ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9144/[阳光电影www.ygdy8.com].斗龙战士之星印罗盘.HD.720p.国语中字.rmvb,洛小熠无意中救下了一只名叫“阿迪”的宝贝龙，神奇的是阿迪身上没有星龙应具备的属性，但却似乎隐藏着一股被压制但又随时会爆发的可怕能量，正乎？邪乎？几乎同时，封印着世上最黑暗邪恶力量的星印罗盘突然降临龙武族，并有解封之势，龙武族顿时乱成一团，人心惶惶。传说星印罗盘一解封，人界和星龙界必将被黑暗势力吞噬！长老们立刻召集六位斗龙战士和众星龙商议对策，当务之急唯一的办法就是到黑暗古城找到星圣剑来对抗。随之，阿迪的神秘身份也被揭开…… ,普通话 ,,1h 15mn ,斗龙战士之星印罗盘,
剧情/悬疑,,千丙哲 Cheol-soo Jang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8148/[阳光电影www.ygdy8.com].蜜月酒店杀人事件.HD.720p.国语中字.rmvb,连续阴差阳错的巧合，将吴大志彻底卷进了这个奇妙的误会中。他渐渐发现了佩儿身上隐藏的惊天秘密…… ,普通话,张静初 Jingchu Zhang ....佩儿,1h 32mn,蜜月酒店杀人事件/蜜月酒店,
喜剧,美国 ,Ian Samuels ,5.5/10 from 117 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8285/阳光电影www.ygdy8.com.塞尔拉·伯格斯是废柴.BD.720p.中英双字幕.mkv,Netflix全新青春励志爱情喜剧电影，讲诉一名其貌不扬的聪明女高中生Sierra因为一条误发的信息与男生Jamey产生情愫，但却不敢用真面目面对心上人，她要如何克服自己的心理障碍勇敢追爱呢？ ,英语 ,香农·珀瑟 Shannon Purser ,,塞尔拉·伯格斯是废柴/鲁妹席艾拉(台)/席艾拉正废柴(港) ,2018-09-07(美国) 
剧情/爱情,,张太维 Chang Tae You ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8120/[阳光电影www.ygdy8.com].梦想合伙人.HD.720p.国语中字.rmvb,留学生卢珍溪（姚晨 饰）在美国卖假包被驱逐回国，商场精英文清（郝蕾 饰）遭遇小三插足，灰姑娘顾巧音（唐嫣 饰）家庭贫寒只想嫁个有钱人。她们从一开始的死对头变成好闺蜜，并在事业导师孟晓骏（郭富城 饰）和卢珍溪的发小俊成(李晨 饰)的支持下，成为追求财富、爱情和地位的合伙人。她们短时间内取得巨大成功。不过好景不长，公司在市场激烈竞争下出现严重问题，陷入困局，同时三人的关系也出现破裂。面对困境，卢珍溪承受严峻考验的同时，为梦想和合伙人走出了坚定的一步…… ,普通话 ,姚晨 Chen Yao ....卢珍溪 ,1h 41mn ,梦想合伙人/商学院合伙人/青春合伙人 ,
喜剧/动画/冒险,,郑成峰 Chengfeng Zheng ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9124/[阳光电影www.ygdy8.com].阿里巴巴2所罗门封印.HD.720p.国语中字.rmvb,在前方等待他们的又将会是什么呢…… ,普通话 ,丁妍 Yan Ding ,1h 21mn ,阿里巴巴2所罗门封印/阿里巴巴：所罗门封印 ,
喜剧,,谷德昭 Vincent Kok ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8092/[阳光电影www.ygdy8.com].恶人报喜.BD.720p.国粤双语中字.mkv,查理（吴镇宇 饰）是一个假装残疾的骗子，冯仁炳（郑中基 饰）是一个无所事事的村长， 自称恶人的两人对初来村中的美女余真（江疏影 ,粤语/国语,吴镇宇 Francis Ng 查理 ,99分钟 ,House of Wolves ,
喜剧/犯罪/惊悚,,火火 Fire Lee Ka Wing,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8093/[阳光电影www.ygdy8.com].老笠.BD.720p.粤语中字.rmvb,这夜很离奇，自认废青的阿平来到谜之便利店第一晚上班，先遇上刻薄老板和神经质女同事，转头黑警来借厕所；刚出狱的愤怒老人即兴玩老笠，又有富豪和性感女伴乱入。众人各有故事，各怀鬼胎，一场大龙凤在便利店热闹上演。当炸弹狂徒来袭，最后殊途同归但又意想不到。笑他们太疯癫，只是这个城市病了我们看不穿，导演火火掌控节奏和精警对白非常准确，几位老戏骨交足功课，成就一部港片少见的黑色荒诞困兽斗好戏。,粤语,郭伟亮 Eric Kwok,1h:33m:12s,Robbery,
喜剧/悬疑,,侯亮 Liang Hou ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8124/[阳光电影www.ygdy8.com].谎言大爆炸.HD.720p.国语中字.rmvb,广告公司职员秦卫（孙坚 饰）一夜宿醉之后在街上宿醉被大学女友陈娜（潘霜霜 饰）发现后带回家醒酒彻夜未归，回到家中受到了老婆李清（白冰 饰）的质问，情急之下编出了和同事石头在公司加班的谎话，然而让人意外的是，同事石头家竟然发生了命案…… ,普通话 ,孙坚 Oscar Sun ,1h 27mn ,谎言大爆炸/大变话 ,
喜剧/动画,,杨仁贤 Renxian Yang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9071/[阳光电影www.ygdy8.com].青蛙总动员.HD.720p.国语中字.rmvb,萌萌哒青蛙家族一直快乐的生活在美丽的大沼泽里，但是一群牛蛙的到来，让青蛙家族陷入了空前的危机中，在抵抗牛蛙逃亡之时，青蛙小龋� 配音）与妈妈（李金燕 配音）意外走散了，而大沼泽周围即将建设的人类工厂更让青蛙家族无处安家，不得不集体迁徙，立志找到妈妈的小黑萌无奈跟随着青蛙家族一起去寻找属于它们的桃花源，在充满着未知与危机的路途上，小黑萌到底能否寻找到妈妈呢？ ,普通话 ,吉静 Jing Ji,1h 12mn,青蛙总动员,
悬疑/惊悚,,高育新 Yu-xin Gao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8125/[阳光电影www.ygdy8.com].笔仙诡影.HD.720p.国语中字.rmvb,民国初期，苏承志（王燕阳 饰）带新婚妻子和五个同门师兄妹回老家古宅游玩，一场原为娱乐的笔仙游戏昭示着众人将陷于一场恐怖危机之中。背负秘密的苏母（李艳冰 饰），情仇暗生的师兄妹，神秘的哑巴守林人，突如其来的凶杀案，一桩桩诡异事件接连发生。师兄妹中陆续有人离奇死去，凶手像一个影子一样附身在众人之间。深 山中出现神秘血尸，古宅中的灵异往事也逐渐显现，幸存者抓住最后的一线生机，企图逃离古宅。一场突如其来的暴雨将幸存者困死在深山古宅之中，生死绝境之时，尘封在古宅中二十年之久的秘密终于揭晓。 ,普通话 ,宋懿洁 Yi-jie Song ,1h 28mn ,笔仙诡影 ,
剧情/悬疑,,孙亮 Liang Sun,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9074/[阳光电影www.ygdy8.com].判我有罪.HD.720p.国语中字.rmvb,不得志的颓废刑警张越（田小洁饰）视此案为事业翻身的最后机会而穷追不舍，却被冯雪辉利用引向她的目的；自负到病态的幕后黑手副院长康富荣（戴立忍饰）很早就设计圈套诱捕冯雪辉为替罪羊；暗恋冯雪辉的英俊正直的蒋力航（李至正饰）其实是手握核心证据的人，但他被爱情深深伤害并亲手将冯雪辉投入监狱。漩涡中心里这个美艳的女人，她到底要什么，她为深藏一个不伦的秘密，她愿意付出任何代价，并誓将挡路的男人们击败，她的武器除了心计还有美丽的身体。,普通话,李昕芸 Xinyun Li,102分钟,Sentence Me Guilty,
剧情/爱情/惊悚,,叶伟民 Raymond Yip Wai-Man,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8126/[阳光电影www.ygdy8.com].魔宫魅影.HD.720p.国语中字.rmvb,一切都进行的很顺利，演员们纷纷入驻剧组，只等待开拍。顾维邦将拍摄地点选在了丽宫电影院，虽然很多人告诫他这里曾经发生过耸人听闻的灵异事件，不宜久留，但固执的顾维邦毫不在意。果不其然，没过多久，剧组里就接连发生了许多怪事，直到扮演男主角的演员离奇死亡，众人才发现事情已经如此严重。顾维邦的未婚妻麦丽斯（黄幻 饰）来到剧组想要调查事件的真相，却牵扯出了一段顾维邦和梦思凡之间的尘封旧事。,普通话,林心如 Ruby Lin,104分钟,Phantom of the Theatre,
喜剧/爱情,,薛晓路 Xiaolu Xue,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8100/[阳光电影www.ygdy8.com].北京遇上西雅图之不二情书.HD.720p.国语中字.rmvb,焦姣（汤唯 饰）15岁就随父亲移民到澳门，从此在赌城安家，并成为赌场公关。罗大牛（吴秀波 饰）则生活在洛杉矶，是一位房地产经纪人。姣爷和大牛通过一本书，巧合地通过手写书信的方式互相联系，两人从最初的完全陌生，到一步步敞开自己的心扉，逐渐进行心灵的交流，再到最后爱上对方。,普通话/英语,汤唯 Wei Tang,131分钟,北京遇上西雅图2,
剧情/喜剧,,刘子威 Ziwei Liu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9075/[阳光电影www.ygdy8.com].练胆儿.HD.720p.国语中字.rmvb,性格迥异的大学寝室四兄弟再次聚在了一起，如今已是三十而立的他们，却各自面临着有门禁、背房贷、待业、找不到归宿等窘境。抱怨和憋屈之下，他们决定到夜店去喝酒、猎艳、练胆儿，然而等着他们的却是人妖耍，媳妇查，“撩大妈”等一连串不靠谱的事故，绝对让你爆笑满场！ ,普通话 ,王君平 Junping Wang ,85分钟 ,练胆儿 ,
剧情/动作,,阿甘 Ah Gan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8102/[阳光电影www.ygdy8.com].钢刀.HD.720p.国语中字.rmvb,不料在命运的捉弄下，两人在兵荒马乱的世界里失散，走上了不同的人生道路…… 再度相逢时，曾经的患难兄弟已经势不两立。手足情深与家国信仰的冲突，令昔日兄弟成为生死之敌，最终展开了一场生死较量…… ,普通话 ,李东学 Dong Xue Li ....陈铁金 ,94分钟 ,钢刀 ,
剧情/犯罪/悬疑,,翁子光 Philip Yung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9128/[阳光电影www.ygdy8.com].踏血寻梅(导演剪辑加长版).BD.720p.粤语中字.rmvb,富川选择奖(长片) 最佳女演员 春夏,粤语,郭富城 Aaron Kwok,120分钟(导演版),Port of Call ,
剧情/传记/历史,法国/比利时/德国 ,哈乌·佩克 Raoul Peck ,"6.5/10 from 4,468 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8274/阳光电影www.ygdy8.com.青年马克思.BD.720p.国德双语中字.mkv,马克思自大学毕业后，凭着犀利文笔与非凡思路迅速跃升《莱茵报》总编。然而因撰文抨击普鲁士王国被迫停刊，随后带妻子迁居巴黎。创办《德法年鉴》期间，马克思结识了家境富裕的恩格斯。恩格斯在英国曼彻斯特经营纺织工厂，拥有卓越手腕与经济知识。他的出现，于金钱、于学识，都大大支持了马克思的思想实践。尔后，两人受托起草「正义者同盟」规章，一同完成了经典政治文献《共产党宣言》。一位困苦拮据仍不改其志，一位含着金汤匙又满怀抱负。时代青年的聚首，即将让全世界风云变色！ ,德语/国语 ,奥古斯特·迪尔 August Diehl ,118分钟/115分钟(中国大陆) ,青年马克思/年轻的卡尔·马克思/马克思：时代青年(台)/年轻的马克思 ,2017-02-12(柏林电影节)/2017-03-02(德国)/2018-05-05(中国) 
喜剧,,闫非 Fei Yan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9104/[阳光电影www.ygdy8.com].夏洛特烦恼.BD.720p.国语中字.rmvb,醉生梦死中，他发现身边人都在利用自己，只有马冬梅是最值得珍惜的……,普通话,沈腾 Teng Shen ...夏洛 ,1h 39mn ,夏洛特烦恼,
动作/悬疑/犯罪,,徐伟 Wei Xu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8074/[阳光电影www.ygdy8.com].冰河追凶.HD.720p.国语中字.rmvb,在零下四十度极寒之地，以周鹏（梁家辉 饰）、汪豪（佟大为 饰）为首的“追凶者”深入冰河，追查真凶寻找真相。在暗藏杀机的冷酷冰河，牵一发而动全身，每一个人都无法避免地被卷入一场场错综复杂的事件，成为“追凶”成员。而冰河下的最终真相却颠覆所有人的想象…… ,普通话,梁家辉 Tony Leung ....周鹏,1h 41mn,冰河追凶,
惊悚/恐怖,,刘天荣 Tian-rong Liu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8104/[阳光电影www.ygdy8.com].午夜寻访录.HD.720p.国语.rmvb,电视台的记者小光（沙溢 饰），与同事方鸿、小彬在电视台的安排下来到以猴戏著称的偏远山村——樟头村采访，然而在进村之后，在他们身上却接连发生了诸多怪事，出于探知揭密的职业本能，三名记者深入山林欲一探究竟，而“小光”却突然发疯甚至失踪，给怪事连连的山村笼罩上一层未知的恐惧。 ,普通话 ,沙溢 Yi Sha ,1h 12mn ,午夜寻访录 ,
动画/奇幻,,Vlad Barbe / Maksim Sveshnikov / Vladlen Barbe ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9058/[阳光电影www.ygdy8.com].冰雪女王.HD.720p.国语.rmvb,然而，冰雪女王实在是太强大了，很快，世界上所有的魔法使都死在了她的手中，只留下格尔达（杰西卡·斯特劳斯 Jessica Straus 配音）和凯（莱米莉亚·伊斯坎德尔 Ramilya Iskander 饰）这对尚且年幼的姐弟。随着时间的推移，两人渐渐长大，冰雪女王发现了他们的存在，派出了爪牙奥姆（伊万·奥克洛布斯汀 Ivan Okhlobystin 配音），发誓要将两人赶尽杀绝。 ,普通话 ,刘纯燕 Chunyan Liu 格尔达(中文版配音) ,1h 15mn ,冰雪女王/冰雪皇后/雪之女王 ,
剧情/喜剧,,赵小溪 Xiaoxi Zhao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8109/[阳光电影www.ygdy8.com].斗地主传奇.HD.720p.国语中字.rmvb,江湖地位的高低，不再取决于武功是否高强，而是要看你的牌技如何。现场拍摄的，是秦沛饰演的“百乐门”师弟，因对新掌门不满，而打算自立门户的戏。对于再次出演反派角色，秦沛表示十分过瘾。,普通话 ,秦沛 Paul Chun,85分钟 ,Legend of Poker King,
喜剧/家庭,,郑潇 Xiao Zheng ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8110/[[阳光电影www.ygdy8.com].洛杉矶捣蛋计划.HD.720p.国语中字.rmvb,落魄经纪人黄伯伦（夏雨 饰）来到美国洛杉矶寻找一位失踪艺人（杨紫 饰）不幸滞留在美国，却意外地成为了五名不同肤色的美国萌娃的爸爸。黄伯伦一边要继续寻找失踪艺人，一边还要照顾5个青春期的孩子。在经历一系列波折之后，这个不负责任的“临时奶爸”却逐渐成长为一个真正的好爸爸，得到了他人生的二次成长。 ,普通话 ,夏雨 Yu Xia ,1h 42mn ,洛杉矶捣蛋计划,
爱情/悬疑,,黄真真 Babara Wong ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9112/[阳光电影www.ygdy8.com].消失爱人.BD.720p.国语中字.rmvb,一次雪山意外中，凯峰（黎明 饰）痛失爱妻秋捷（王珞丹 饰），为了寻回消失的爱人他尝试了各种招魂方法。令人意外的是，秋捷的灵魂真的回来了。凯峰找到灵媒，希望可以把妻子留在身边久一点。灵媒告诉凯峰一个秘密“只有爱她的人才会看见她，不爱她的人看不见。而且不能让她知道自己是灵魂，否则她就会很快消失。”深知这段相聚如昙花一现，始终会有完结的一日，凯峰唯有与儿子沐沐努力守着这个“秘密”。一次偶然之中，凯峰表弟Jimmy（林俊杰 饰）看见了秋捷的灵魂，而在此时雪山事件也被媒体报道，眼看秋捷是灵魂的事实将被察觉，更加意想不到的事也在步步逼近，凯峰又将如何守护他深爱的秋捷…… ,普通话 ,王珞丹 Luodan Wang ....秋捷 ,1h:46m:47s,消失爱人/消失的爱人(港)/看不见的秘密 ,
惊悚/恐怖,,程伟豪,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8112/[阳光电影www.ygdy8.com].红衣小女孩.BD.720p.国语中字.rmvb,1998年一支寄至电视台的出游DV影片，当时透过灵异节目播出后，轰动全台湾，当时尾随民众身后的不知名红衣小女孩，成了网路上讨论最热烈的灵异话题，随后一直不断有与这名穿红衣的小女孩有关的事件发生…《红衣小女孩》描述阿伟（黄河）是一个房地产经纪人，认真工作希望能与女友怡君（许玮宁）早日结婚。有一天，与他同住的奶奶（刘引商）失踪了。诡异的是，家里打扫过了衣服也洗好了，还替阿伟煮了早餐，但就是不见奶奶的踪影。毫无头绪的阿伟逐渐感到焦急，他打开奶奶平日用的相机，竟看到其中一段出游的影片中，有个诡异的身影跟在奶奶背后，像是个穿着红衣的小女孩，阿伟打从心底感到不寒而栗，没想到诡异的事情，开始接二连三地发生。 ,国语,黄河,1h:32m:51s,The Tag-Along,
喜剧/爱情,,郭大雷 Zorro ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9059/[阳光电影www.ygdy8.com].女汉子真爱公式.HD.720p.国语中字.rmvb,为了早点送走可怕的学霸女，叶思逸（张翰 饰）决定亲自帮助她寻觅她的真命天子，只是这个过程中，到底是哪里变的不对了，竟然有了奇怪的化学反应…… ,普通话 ,赵丽颖 Liying Zhao 何修舞 ,1h 32mn ,女汉子真爱公式/女汉子完美恋人 ,
悬疑/惊悚,,彭发 Danny Pang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8082/[阳光电影www.ygdy8.com].妄想症.HD.720p.国语中字.rmvb,林依（程媛媛 饰）和男友孙伟（安琥 饰）正在如火如荼地发展着地下恋情，而此时，警察却突然来到林依的家中告诉他孙伟已经死亡多时；辰（洪辰 饰）所住的对楼每晚都出现同一频率的灯火，而与她夜夜灯火对谈的男生却仿佛和另一个女生有着不能言说的秘密；刘一豪（周柏豪 饰）时常看见对楼女子惨叫求救，然而当他通知警察进行解救时，却惊人地发现房内空无一人……这一切背后都藏着怎样的秘密？遭遇离奇经历的他们，甚至还面临死亡的威胁，为此他们不惜一切代价揭开真相。 ,普通话 ,周柏豪 Pakho Chau ,1h 22mn ,妄想症/妄想症之骇案三奇 ,
喜剧/动作/动画/冒险,,余仁英 Jennifer Yuh / Alessandro Carloni,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8113/[阳光电影www.ygdy8.com].功夫熊猫3.HD.720p.国语中字.rmvb,在新一集故事里，阿宝（杰克·布莱克 Jack Black 配音）失散已久的亲生父亲突然现身，重逢的父子二人一起来到了一片不为人知的熊猫乐土。在这里，阿宝遇到了好多滑稽的熊猫同类。当拥有神秘力量的大反派天煞（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 配音）横扫神州大地，妄图残害所有功夫高手时，阿宝必须迎难而上，学着把那些热爱享乐、笨手笨脚的熊猫村民训练成一班所向披靡的功夫熊猫！,国语,杰克·布莱克 Jack Black,95分钟,功夫熊猫3/熊猫阿宝3,
喜剧/爱情,,袁杰 Jie Yuan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8083/[阳光电影www.ygdy8.com].失眠男女.HD.720p.国语中字.rmvb,影片讲述了在当今社会中，有许多因高压生活而失眠的男男女女，颇具幽默感的失眠治疗师安定就是一个专门治疗失眠症的行家，在治疗失眠的过程中他偶遇到了一见钟情的保险经理人苗窕，但因为苗窕有一段痛苦的恋爱经历一直不敢轻易接触新的感情，因此安定的多次的追求都被苗窕拒绝了，在经历了一连串啼笑皆非的事件后，安定通过自己的努力和真诚终于打动了苗窕，最终二人终成眷属。 ,普通话 ,宝儿 Poy ....苗窕 ,1h 35mn ,失眠男女,
爱情,,姚婷婷 Yoyo Yao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9061/[阳光电影www.ygdy8.com].谁的青春不迷茫.HD.720p.国语中字.rmvb,人生一直处于辉煌巅峰的林天娇（郭姝彤饰），面对人生最重要的一次高考加分考试却重感冒了，情急之下她想通过作弊的方式顺利过关。没想到作弊也是需要技巧的，作弊失误的林天娇被高翔（白敬亭饰）看到，掉在地上的课本被老师误解这是高翔所为，高翔选择为林天娇挡了一刀。,普通话,白敬亭 Jingting Bai,108分钟,Yesterday Once More,
喜剧,美国/英国 ,詹姆斯·奥克利 James Oakley ,4.8/10 from 105 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7253/阳光电影www.ygdy8.com.英国佬来了.BD.720p.中英双字幕.mkv,乌玛·瑟曼主演喜剧片《英国佬来了》，故事讲述一对古怪的英国夫妇计划去洛杉矶盗窃珠宝。 ,英语 ,爱丽丝·伊芙 Alice Eve ,90分钟 ,英国佬来了 ,2018-05-25(西班牙) 
喜剧/动作/冒险,,蒂姆·肯德尔 Timothy Kendall ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8049/[阳光电影www.ygdy8.com].横冲直撞好莱坞.BD.720p.国语中字.rmvb,拼命赚钱等女友回国结婚的何宇明（黄晓明 饰）意外被通知分手，为了以最快速度飞去洛杉矶追回女友，小明匆忙报了一个名为“好莱坞冒险之旅”的旅行团，偶然结识同去好莱坞“朝圣”的资深影迷方大伟（佟大为 饰），二人在旅行团“骗子导游”赵薇薇（赵薇 饰）的带领下，来到了国际电影重镇──好莱坞，却误打误撞卷入犯罪黑幕！薇薇老板Manny（姜成镐 饰）以追星旅行社作掩护暗中经营走私活动，然后伺机嫁祸三人。警方旋即锁定这三位中国“通缉犯”，布下天罗地网进行全城搜捕。为洗脱罪名，宇明、大伟、薇薇决定用最疯狂手段翻转洛杉矶、好莱坞、比华利山，向Manny实行大报复…… ,普通话/英语 ,赵薇 Vicki Zhao 薇薇 Jodi (Wei Wei) ,1h 58mn ,横冲直撞好莱坞/横冲直撞荷里活(港)/致我们终将逝去的爱情/致突如其来的爱情/致爱情 ,
动作/犯罪/悬疑,,罗志良 Chi-Leung Law,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9041/[阳光电影www.ygdy8.com].消失的凶手.BD.720p.国粤双语中字.mkv,银行相继倒闭，大批失业游民流落街头。一连串离奇自杀案件仿佛指引着松东路去探究隐藏在其背后更大的黑幕。十年前被掩埋的屠村案件被揭开、疑犯通过文字游戏传递着口令，接踵而至的案件掀起了巨大的恐慌，城中风云攒动，人人自危，富商、警察、教授、学生……每个人的言行举止都充满疑点，而每个人都在猜测下一个离奇自杀的会不会是自己？究竟是谁密谋了这一切，让这个原本美好的地方变成了绝望之城？寻找真相迫在眉睫……,粤语/普通话,刘青云 Sean Lau,120分钟,消失的凶手,
喜剧/爱情,,戴睿 Rui Dai ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9083/[阳光电影www.ygdy8.com].年少轻狂.HD.720p.国语中字.rmvb,这群年少轻狂的校园怪咖不断的寻找和猜忌，转眼到毕业临近，各种谜底能否在此前揭开？ ,普通话 ,郑恺 Kai Zheng ....周游 ,1h 29mn ,年少轻狂,
爱情/悬疑,,黄真真 Babara Wong ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8052/[阳光电影www.ygdy8.com].消失爱人.HD.720p.国语中字.rmvb,一次雪山意外中，凯峰（黎明 饰）痛失爱妻秋捷（王珞丹 饰），为了寻回消失的爱人他尝试了各种招魂方法。令人意外的是，秋捷的灵魂真的回来了。凯峰找到灵媒，希望可以把妻子留在身边久一点。灵媒告诉凯峰一个秘密“只有爱她的人才会看见她，不爱她的人看不见。而且不能让她知道自己是灵魂，否则她就会很快消失。”深知这段相聚如昙花一现，始终会有完结的一日，凯峰唯有与儿子沐沐努力守着这个“秘密”。一次偶然之中，凯峰表弟Jimmy（林俊杰 饰）看见了秋捷的灵魂，而在此时雪山事件也被媒体报道，眼看秋捷是灵魂的事实将被察觉，更加意想不到的事也在步步逼近，凯峰又将如何守护他深爱的秋捷…… ,普通话 ,王珞丹 Luodan Wang ....秋捷 ,1h 46mn ,消失爱人/消失的爱人(港)/看不见的秘密 ,
剧情/悬疑/恐怖,,郭大雷 Zorro ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8084/[阳光电影www.ygdy8.com].恶灵之门.HD.720p.国语中字.rmvb,张静茹难道就是传说中的恶灵使者？到底是谁开启了这扇恶灵之门，让原本美好的一切变了模样，物是人非？受伤的灵魂到底该如何拯救？ ,普通话 ,莫少聪 Siu Chung Mok ,88分钟 ,Apparition ,
惊悚/恐怖,,尚永峰 Yongfeng Shang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8053/[阳光电影www.ygdy8.com].床下有人3.HD.720p.国语中字.rmvb,吴志浩（姜文轩 饰）和艾佳佳（殷果儿 饰）新婚之际，艾佳佳的幼年好友王坤送来一张古老的婚床，作为新婚贺礼。自此之后，吴志浩与艾佳佳朝无宁日，暮无良夜。日为人间床，夜为阴界棺，一张古老的婚床之下，似乎附身着行走于阴阳两界的怨灵。床下时常隐现着诡异的生灵，夜半时出现的唤魂之音，甚至出现了令人心悸的邪灵鬼爪。异象丛生，怨灵乍现，吴志浩与艾佳佳陷入了一个死亡诅咒之中。邪恶怨灵的步步逼近，身边人的背叛与冷漠，更让了他们走到了独自寻求谜底的孤独绝境、生死的边缘…… ,普通话 ,殷果儿 Abby ,88分钟 ,Under the Bed ,
爱情/悬疑,,曹大伟 Dawei Cao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9084/[阳光电影www.ygdy8.com].重生爱人.HD.720p.国语中字.rmvb,曾经的青葱岁月中，苏莹和名叫江重云（金泛 饰）的男孩之间有过一段甜蜜青涩的感情。江重云总是在背后默默保护着苏莹，而他本人却不愿意承认，这让苏莹十分感动，两人计划考上同一所大学，携手步入美好的未来。化学实验室里一场突如其来的大火将苏莹和江重云的所有幻想都焚烧殆尽，火灾中的遇难者正是林强。 ,普通话 ,王丽坤 Likun Wang 苏莹 ,1h 28mn ,重生爱人/炙爱青春/重生恋人 ,
剧情/犯罪/惊悚,,王小帅 Xiaoshuai Wang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9043/[阳光电影www.ygdy8.com].闯入者.HD.720p.国语中字.rmvb,独居老人邓美娟（吕中 饰）因为常常接到骚扰电话而忧心忡忡，但是大儿子大军（冯远征 饰）及大儿媳（秦海璐 饰）却认为是老人因为丧偶而引发的臆想症。老邓试着跟小儿子小兵（秦昊 饰）沟通，却演变成因为看不惯同性恋儿子的生活习惯引发的争吵。就这样，老邓变成了两个儿子生活中的闯入 者，格格不入地生活在老房子里。随着时间的推移，小区内发生的入室抢劫案以及大军家里发生的恶作剧事件，逐渐让一家人变得警惕起来，而就在此时老邓遇到了一个游荡的少年（石榴 饰），并好心地让他在家里借住。可是事件并没有平息，而是愈演愈烈，两兄弟终于发现一切事件的发生都与几十年前母亲在三线城市工厂中发生的事有密切关系…… ,普通话 ,吕中 Zhong Lv 老邓 ,1h 46mn ,闯入者/闯入者* ,
剧情/动作/武侠/古装,,袁和平 Woo-ping Yuen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8054/[阳光电影www.ygdy8.com].卧虎藏龙：青冥宝剑.BD.720p.国粤双语中字.mkv,影片改编自王度庐小说《铁骑银瓶》。,国语/粤语,甄子丹 Donnie Yen,103分钟,卧虎藏龙：青冥宝剑/卧虎藏龙2：青冥宝剑/卧虎藏龙Ⅱ青冥宝剑/铁骑银瓶,
喜剧/动作/奇幻,,郑保瑞 Pou-Soi Cheang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9085/[阳光电影www.ygdy8.com].西游记之孙悟空三打白骨精.HD.720p.国语中字.rmvb,影片讲述了师徒四人在西行的路上，白骨精（巩俐 饰）为夺唐僧（冯绍峰 饰）而巧设圈套，被孙悟空（郭富城 饰）识破，屡次受挫。唐僧却误会孙悟空滥杀无辜，将其逐出师门。白骨精趁虚而入，掳走唐僧。悟空闻讯前往营救，彻底击溃白骨精。师徒冰释前嫌，重新上路。,普通话,郭富城 Aaron Kwok,120分钟,西游记之孙悟空三打白骨精/西游记之大闹天宫续集/西游记之三打白骨精/三打白骨精,
喜剧/动画/冒险,,彭飞 Fei Peng ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9045/[阳光电影www.ygdy8.com].青蛙王国之冰冻大冒险.HD.720p.国语中字.rmvb,水晶青蛙，护国神器，大难大祸将至，究竟青蛙王国会面临怎样的命运，青蛙勇士这次 又能否化解蛙国危机的再临呢？ 与此同时，逃婚的小雨点（孙楠 配音）与公主重遇，二人之间的关系变得十分紧张。在蛙国大难来临之前，他们又能否化解彼此内心的隔阂，牵手抵御灾难的降临。 ,普通话 ,孙楠 Nan Sun ,1h 27mn ,青蛙王国之冰冻大冒险/青蛙王国2 ,
喜剧/爱情,,李广德  Guangde Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8086/[阳光电影www.ygdy8.com].顺风车.HD.720p.国语中字.rmvb,光头欧阳风（王永 饰）是一家文化公司的老板，经过多年打拼，在京郊购买了一套房产和奔驰轿车，并准备与海归女友结婚。欧阳风每天都要独自一人开着大奔经过一个天天上演激烈挤车大战的公交汽车站，偶然的一天，情急之下他免费搭载了两名顺路客，自此以后，一方面缓解公交拥挤，一方面排解自己开车路上的孤单，他开始每天上班路上来此公交站拉顺风客。他与搭客、出租司机、城管、对他痴迷的女孩麦子等各路人马演绎出一幕幕令人啼笑皆非的小故事，也因此遭遇了生活上、工作上与感情上的诸多误解与波折，最终获得了大家的认可与祝福。诸多误解与波折，最终获得了大家的认可与祝福。 ,普通话 ,王永 Yong Wang,1h 26mn ,顺风车 ,
恐怖/惊悚,,张家辉,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8089/[阳光电影www.ygdy8.com].陀地驱魔人.BD.720p.国粤双语中字.mkv,成为网路红人的发仔，引起了狗仔队记者 紫宁 的好奇，并希望借着报导发仔的真实驱鬼过程而成名！紫宁为探求新闻，不惜惹鬼上身，几乎丧命，幸得发仔出手相救，同时也被发痛斥：人鬼同一个世界，应互相尊重。这事之后，紫宁对发兴趣反而更大，暗生倾慕。不过，她在调查发仔身世时，竟发现发仔与一女鬼 江雪 同居！ 原来江雪在发仔年幼丧母时便已跟他在一起，一人一鬼既是亲人又像情侣。,粤语/国语,张家辉,1h:42m:57s,Keeper of Darkness,
科幻/惊悚,德国 ,安德鲁·尼科尔 Andrew Niccol ,"6.2/10 from 1,427 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7231/阳光电影www.ygdy8.com.匿名者.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事将聚焦欧文饰演的侦探生活在没有隐私，满是匿名举报者的世界。那里的一切公开透明，任何行为都在政府窥探、监管之下。然而，当侦探发现塞弗里德饰演的年轻女子，在警察的监管下隐于无形后。侦探真正开始思考，政府的行径是否才真的是在犯罪。 ,英语 ,克里夫·欧文 Clive Owen ,100分钟 ,匿名者/视界战(台)/未来杀姬：Anon(港)/未几 ,2018-05-04(德国) 
惊悚,,张少军 Shao Jun Zhang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9058/[阳光电影www.ygdy8.com].荒村怨灵.HD.720p.国语中字.rmvb,电影《荒村怨灵》改编自1945年湘西真实灵异事件，首度将“湘西赶尸”、“苗族蛊毒”等湘西苗地惊悚秘闻搬上大银幕。影片主创深入湘西山区和苗地古寨，发掘灵异蛊毒秘闻，寻访湘西赶尸传人，将“赶尸匠”、“摄魂铃”、“山中鬼域的蛊毒”等众多湘西苗地惊悚元素融合，再现神秘赶尸术，揭秘百年湘西赶尸传说的终极谜底。昼伏夜行的赶尸人、阴间路上回响的摄魂铃、使活人致幻死人坐起的苗地蛊毒、红衣轿中见之即亡的鬼新娘，众多灵异湘西秘闻将在电影《荒村怨灵》中首度灵现大银幕。 ,普通话 ,王小毅 Yi Wang 吴振堂 ,86分钟 ,Strange Battle ,
惊悚/恐怖,,陈鹏振,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9059/[阳光电影www.ygdy8.com].上身.BD.720p.国粤双语中字.mkv,顶级精神科医生Sharon，为了挤身上流社会，不顾女儿Jenny的意愿，撮合她与社会名流凌公子，令Jenny变得更为反叛。一次晚宴上，Jenny竟刻意在贵宾前失禁，令所有人认定Sharon有一个精神病的女儿，并开始疏远她。大受打击的Sharon，此时才发现Jenny的不妥，面对行为愈来愈失常的女儿，连Sharon也出现精神问题，须靠药物稳定情绪。Sharon好友为她介绍的驱魔神父，一口咬定Jenny被怨灵缠身。然而，成功驱魔后，Jenny看似回复正常，但怪事仍接二连三地发生...到底是恶鬼难驱，还是心魔作祟?,粤语/国语,惠英红,85 Mins,Daughter,
剧情/爱情,,张一白 Yibai Zhang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8024/[阳光电影www.ygdy8.com].奔爱.HD.720p.国语中字.rmvb,回到爱情开始的塞班岛去结束爱情的叶依依（佟丽娅 饰），如何面对丈夫的情人白茄子（周冬雨 饰）的纠缠？ ,普通话 ,章子怡 Ziyi Zhang 苏乐琪 ,136分钟 ,Run for Love ,
喜剧,,高群书 Qunshu Gao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8027/[阳光电影www.ygdy8.com].过年好.HD.720p.国语中字.rmvb,独居老人老李（赵本山 饰）只有逢年过节才能见到“北漂”的女儿李羊朵（闫妮 饰）和远在美国留学的外孙女莉莉（热依扎 饰）。盼星星盼月亮的盼了个团圆，也盼来了外孙女的男友Aaron（炎亚纶 饰），没想到啼笑皆非的故事也就从这团圆开始了…… ,普通话 ,赵本山 Benshan Zhao 老李 ,106分钟 ,The New Year's Eve of Old Lee ,
喜剧,,徐峥 Zheng Xu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8029/[阳光电影www.ygdy8.com].港囧.BD.720p.国语.中英双字幕.rmvb,徐来和拉拉，将如何度过香港这难忘的一天？,普通话 ,徐峥 Zheng Xu ....徐来,112 Mins,港囧/人再囧途之港囧/人在囧途之港囧,
喜剧/动画/冒险,,丁亮 Liang Ding,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9031/[阳光电影www.ygdy8.com].熊出没之熊心归来.HD.720p.国语中字.rmvb,于是在盛大的嘉年华马戏表演的舞台上，熊大带领动物们上演了一场别开生面的胜利大逃亡，奔向自由！,普通话,张伟 Wei Zhang ....熊大、张老板,99分钟,Boonie Bears III,
喜剧/动作/奇幻/冒险/武侠/古装,,陈凯歌 Kaige Chen ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9065/[阳光电影www.ygdy8.com].道士下山.BD.720p.国语中字.rmvb,动荡的时代下，武功高强的道士何安下（王宝强 饰）被师父（李雪健 饰）送下山自谋生路。不谙世事的他来到大千世界，因抢了荷叶鸡而拜入医生崔道宁（范伟 饰）的门下。老板娘玉珍（林志玲 饰）如花似玉，同时周旋在丈夫和叔叔道融（吴建豪 饰）之间，由此酿成一场悲剧。此后何安下独自经营药房，却无意中卷入江湖恩怨之中。他被隐姓埋名的扫地道士周西宁（郭富城 饰）高强的武功所折服，自愿拜其为师。与此同时，周的师弟彭乾吾（元华 饰）杀气腾腾找上门来。而曾与周一同练功的查老板（张震 饰）更将风波推向了高潮。上山，下山，何安下在短短的时间内悟出了许多真理……  ,普通话 ,王宝强 Baoqiang Wang 何安下 ,1:53:57,道士下山 ,
动作/传记/剧情,,叶伟信 Wilson Yip,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9066/[阳光电影www.ygdy8.com].叶问3.BD.720p.国粤双语中字.mkv,1959年，叶问（甄子丹饰）与张永成（熊黛林饰）将大儿子叶准送回广东，小儿子叶正继续在香港读书。在与马鲸笙（谭耀文饰）与其老板（泰森饰）所带领的帮派抗争的过程中，叶问带领着自己的弟子保卫了小学，并结识了依靠拉车和在地下赌场斗武为生的张天志（张晋饰），二 人惺惺相惜。然而 此时，自称 “咏春正宗” 的张天志却向叶问公开宣战，要为自己新开的武馆争取名誉。可是张永成突然病危，让叶问不得不肩负起照顾妻儿的责任。面对家庭和武术，叶问究竟会作何选择？他是否会应战张天志，夺回属于他 “咏春正宗” 的头衔？ ,粤语/普通话,甄子丹 Donnie Yen,1h:44m:41s,叶问3,
爱情/悬疑,,陈果Fruit Chan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8034/[阳光电影www.ygdy8.com].谋杀似水年华.HD.720p.国语中字.rmvb,都市白领田小麦（Angelababy 饰）即将与未婚夫盛赞（张超 饰）步入婚姻殿堂，可田父（尹铸胜 饰）的因公殉职却打破了宁静的幸福。整理遗物时，田小麦偶然发现父亲的探案笔记，不料却身陷一桩十余年前无疾而终的神秘凶案，这桩案件也勾起了小麦年少时刺痛却刻骨的初恋回忆。而同时小麦从闺蜜钱灵（热依扎 饰）那得知了一个叫“魔女区”的网店，从那里可以买到一切东西甚至是爱情回忆。但在她买下一条神秘紫色丝巾后，各种意外接踵而至，一切似乎都与那桩悬案、那个年少时的爱人——秋收（阮经天 饰）有关。田小麦调查着当年悬案的蛛丝马迹，并通过“魔女区”寻找自己的初恋秋收。可随着调查一点一点深入，田小麦发现自己的爱情和那场凶案紧紧纠缠在一起，甚至连盛赞一家也卷入其中。时如逝水，一去不返，田小麦能否重新寻回那段刻骨的爱情，而秋收又将带着什么样的秘密回来，紫色丝巾下的爱恨又会带领他们走向怎样的结局...... ,普通话,杨颖 Angela Baby ....田小麦,127分钟,Kill Time,
喜剧/动画/奇幻,,张扬 Yang Zhang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8067/[阳光电影www.ygdy8.com].年兽大作战.HD.720p.国语中字.rmvb,介,普通话 ,雷佳音 Jiayin Lei ....年兽 ,96分钟 ,Mr. Nian/Crazy Nian ,
喜剧/爱情,,周晓鹏 Xiaopeng Zhou ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8038/[阳光电影www.ygdy8.com].风口青春.HD.720p.国语中字.rmvb,此后，邵兵结识了美女讲师于静（姜怡伊 饰），在她的帮助下，邵兵取得投资方的青睐，公司逐渐步入正轨。共同的理想与追求，使得邵兵和于静在不断的接触中日久生情。两人感情升温，决定结婚，但此时罗小鱼意外出现了，回国后的她已经变成气质与美貌俱佳的职场丽人，她希望和邵兵重归于好。邵兵不得不在两个女人之间做出选择…… ,普通话 ,陈伟栋 Wei Dong Chen ,86分钟 ,Youth in the Air Outlet ,
喜剧/爱情,,陆可 Ke Lu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9068/[阳光电影www.ygdy8.com].高跟鞋先生.HD.720p.国语中字.rmvb,宅男游戏设计师杭远（杜江 饰），从小就暗恋同校才女李若欣（薛凯琪 饰），可每次要表白的时候她都已进入了新恋情。李若欣最后一段感情被未婚夫背叛，不再相信男人，转而与闺蜜Sammi（李媛 饰）越走越近。杭远顿时万念俱灰，于是富二代“好基友”林森森（陈学冬 饰）提议他做最后一搏，想方设法接近若欣，大胆追求所爱。阴差阳错下，杭远竟成为了网络红人，一时间风光无限。 但是好景不长，若欣很快识破了他们的“计谋”。他该如何挽回和女神的破裂的关系，并成功和她在一起呢？ ,普通话 ,杜江 Jiang Du 杭远 ,94分钟 ,Mr. Highheels ,
喜剧/奇幻/冒险/古装,,易小星 Xiao Xing Yi ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9030/[阳光电影www.ygdy8.com].万万没想到.HD.720p.国语中字.rmvb,屌丝小妖王大锤（白客 饰），他生来便与常人不同，两耳尖尖，又有些小法力，总是自诩本地妖王。但让他万万没想到的是，在遇到唐僧师徒四人组后，他的命运发生了逆转；而对于唐僧师徒四人组来说，遇见王大锤也是无比郁闷的第八十二难。双方因此上演了一出相爱相杀，令人捧腹的奇幻冒险。 ,普通话 ,杨子姗 Zishan Yang ....小美 ,1h 31mn ,万万没想到/万万没想到：西游篇/万万没想到电影版 ,
惊悚,,黄柏基 Jill Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9033/[阳光电影www.ygdy8.com].碟仙碟仙.BD.720p.国粤双语中字.mkv,一名叫黄太(鲍起静饰)的女人找上门，还提出跟四人合作名叫「碟仙」的网上游戏模式。四人顿时变得士气高涨，矢志创造网上游戏史上一款崭新游戏模式。可是四人第一次接触「碟仙」便被藏在碟仙中的灵体所缠，原来背後隐藏着一段不可告人的秘密…,粤语/国语,罗兰 Lan Law,,Are You Here,
剧情/喜剧/惊悚/家庭/奇幻/黑色电影,,梁国斌,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9035/[阳光电影www.ygdy8.com].死开啲啦.BD.720p.国粤双语中字.mkv,此刻的祖活像一头发疯了的野兽，拼命的与殭尸皇搏斗…,粤语/国语,林德信,1h:31m:37s,Get Outta Here,
剧情/喜剧,,尔冬升Tung-Shing Yee ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9038/[阳光电影www.ygdy8.com].我是路人甲.BD.720p.国语中字.rmvb,大学毕业后，怀揣着成为一名演员的梦想的万国鹏（万国鹏 饰）孤身一人背井离乡，远赴大名鼎鼎的浙江横店，希望能够在这里打拼出一片属于自己的天地。然而，现实远比想象之中要残酷得多，在这个弱肉强食的世界里，空有一份对于梦想的热情还远远不够，在经历了无数挫折和失败后，万国鹏总算混出了点名堂，成为了一名专业的群众演员。 在横店，万国鹏见到了无数和他极为相似的年轻人，他们中，有人最终获得了成功实现了梦想，有人误入歧途人生毁于一旦，但更多的，是经历了千辛万苦却放弃了梦想，回归了平淡的生活。一次偶然中，万国鹏结识了名为王婷（王婷 饰）的女孩，她仿佛一束光，照亮了王国鹏的前路。 ,普通话 ,万国鹏 Guopeng Wan ,2h 14mn ,我是路人甲 ,
喜剧,,孙立基,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9039/[阳光电影www.ygdy8.com].一狱一世界：高登阔少蹲监日记.BD.720p.国粤双语中字.mkv,于日辰（王宗尧 饰），身边充斥名车美女的富二代，一次酒后驾驶， 女途人被撞至重伤。肇事48小时内面对法庭裁决，判监一年半！踏进监狱生 涯，惊觉铁窗后的天地，是自成一国、奉行暗秩序的宇宙。只要懂得融入生 存法则，便可安然渡过刑期。于日辰利用自己的富二代思维及财势，执意将 刻板的监狱生活品质高度优化。我们熟悉的监狱，从此变得不一样！他的死 敌阿积（张建声 饰）竟也被判到同一监狱服刑。阿积一贯的狂妄放任，在 狱中恃财勾结少数族裔及大圈帮横行。在铁窗绝境之中面对强大压力，他将 如何自处？,粤语/国语,蔡瀚亿,114 Mins,Imprisoned: Survival Guide for Rich and Prodigal,
剧情/动作/奇幻/冒险,,乌尔善 Wuershan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8039/[阳光电影www.ygdy8.com].寻龙诀.BD.720p.国语中字.rmvb,上世纪80年代末，胡八一（陈坤 饰）、王凯旋（黄渤 饰）与Shirley杨（舒淇 饰）在美国打算金盆洗手，本来叱咤风云的摸金校尉沦为街头小贩被移民局追得满街跑。就在此时，意外发现20年前死在草原上的初恋对象丁思甜（杨颖 饰）可能还活着，胡八一、王凯旋、Shirley杨决定再入草原千年古墓…… ,普通话 ,陈坤 Kun Chen ....胡八一 ,2h 05mn ,寻龙诀/乌尔善版鬼吹灯/鬼吹灯之寻龙诀 ,
剧情/爱情,,黄修平,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9040/[阳光电影www.ygdy8.com].哪一天我们会飞.BD.720p.国粤双语中字.mkv,回到今天，凤芝从一些生活细节中怀疑盛华出轨，此时她心生一问：「为何当时会选择盛华而放弃博文呢？」凤芝重返母校，一幕幕回忆有如电影在脑内放映；凤芝突然醒觉，那个问题的答案，尽在当年那天，那个开放日里……,粤语/国语,杨千嬅,108 Mins,"She Remembers, He Forgets",
剧情/爱情,,落落 Luo Luo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8040/[阳光电影www.ygdy8.com].剩者为王.BD.720p.国语中字.rmvb,汪岚（郝蕾 饰）和章聿（熊黛林 饰）是盛如曦的好友，两人的情况和盛如曦差不多，三个女人坚强的在冰冷的现实社会中拼杀，躲过世俗压迫，躲过流言蜚语却最终躲不过各自内心深处对于感情的渴望。一位名叫马赛（彭于晏 饰）的男子出现在了盛如曦的身边，彻底改变了她的命运。,普通话,舒淇 Qi Shu,100分钟,剩者为王,
动画/奇幻/冒险,,葛水英 Shuiying Ge ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8016/[阳光电影www.ygdy8.com].兔子镇的火狐狸.HD.720p.国语中字.rmvb,介  ,普通话 ,乔诗雨 Shiyu Qiao ,1h 29mn ,兔子镇的火狐狸/兔子镇的火狐狸之狐狸特工 ,
剧情/爱情,,郝杰 Jie Hao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9043/[阳光电影www.ygdy8.com].我的青春期.HD.720p.国语中字.rmvb,然而，赵闪闪落榜了，深受打击的他陷入了郁郁寡欢之中。经历了种种波折，赵闪闪总算进入了理想的大学，然而，随之展现的丰富多彩的大千世界让赵闪闪眼花缭乱，李春霞那美好的身影渐渐在他的脑海里模糊起来。当赵闪闪发现自己内心真正的感情之时，一切都已经来不及了。 ,普通话 ,包贝尔 Beier Bao ,1h 27mn ,我的青春期 / 我的春梦 / 我的青春 / 我的青春梦 ,
喜剧,,张艺飞 Yifei Zhang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9022/[阳光电影www.ygdy8.com].我是大明星.HD.720p.国语中字.rmvb,朱丽是电视台最漂亮的当家花旦，也是“我是大明星”当红选秀节目的女主持人，每天面对的不是一大堆溜须拍马的选手就是一大堆拿鲜花围着她的追求者，朱丽最大的梦想就是有一天能回归自然，做一天普通人，出门没有那么多人围着，不用天天装着笑脸迎合自己讨厌的赞助商。 ,普通话 ,高天 Tian Gao ,1h 29mn ,我是大明星 ,
剧情/犯罪,,丁晟 Sheng Ding ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2197/[阳光电影www.ygdy8.com].解救吾先生.BD.720p.国语中字.rmvb,影片改编自2004年的“吴若甫绑架案”。 ,普通话 ,刘德华 Andy Lau 吾先生 ,1h 46mn ,解救吾先生/最强对手 ,
,,任贤齐 Richie Jen/罗安得 Andy Luo An-De,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2199/[阳光电影www.ygdy8.com].落跑吧爱情.BD.720p.国语中字.rmvb,然而，家人正在飞往澎湖的飞机上，法院的封条即将贴上民宿门窗，他们能突破难关留住民宿与两人日渐萌芽的好感吗？,普通话,,1h:42m:21s,落跑吧爱情/我的澎湖湾/落跑吧，爱情,
剧情/犯罪/悬疑,美国 ,雷德利·斯科特 Ridley Scott ,"7.1/10 from 10,118 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4047/阳光电影www.ygdy8.com.金钱世界.BD.720p.中英双字幕.mkv,电影奖 最佳男配角(提名) 克里斯托弗·普卢默 ,英语 ,米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams ,132分钟 ,金钱世界/万恶金钱(港)/世上所有的财富 ,2017-12-25(美国)/2018-03-02(中国) 
动作/冒险,,甄人 Ren Zhen ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2164/[阳光电影www.ygdy8.com].心跳戈壁.HD.720p.国语中字.rmvb,面对鲜血与杀戮，这些年轻人决定战胜自己的恐惧，绝地反击，一切只为生存而战……,普通话 ,董璇 Xuan Dong ,93分钟 ,Wild Desert ,
喜剧/爱情,,阮世生  James Yuen ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1458/[阳光电影www.ygdy8.com].巴黎假期.BD.720p.国粤双语中字.mkv,在巴黎，女画家丁晓敏（郭采洁 饰）为帮男友徐晖（徐正曦 饰）实现艺术梦想甘愿停学打工牺牲自己，然而却惨遭抛弃，自此变得癫癫丧丧、自暴自弃。正巧，居家好男人林俊杰（古天乐 饰）受邀来到巴黎打理酒庄，阴差阳错下假扮成gay和丁晓敏同居一屋。为了帮助丁晓敏走出感情创伤，林俊杰体贴地照顾起她的生活……,粤语/国语,古天乐 Louis Koo ,113分钟 ,Paris Holiday ,
喜剧/爱情,,黄柏基,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2170/[阳光电影www.ygdy8.com].没女神探.BD.720p.国粤双语中字.mkv,女警王菀宝智商 189，擅长咏春、跆拳和空手道，更被视为特区警队中的明日之星。在坚强硬朗的外表背后，宝还是藏着一颗恨嫁的心。与男友潘彼得拍拖七年，每年都期望彼得会跟她求婚，但最后因为彼得恋上一个＿模导致分手收场。因为失恋，宝的人生从此跌落深渊，行尸走肉成为了一个不折不扣的「没女」！ 由四位人气急升的＿模组成的「Yogurt」的成员受到神秘人死亡恐吓，助手更受袭重伤。警方派出锺家宝以卧底身分暗中调查此案…,粤语/国语,周柏豪,100分钟 ,Love Detective,
喜剧/动作,,胡耀辉 Mark Wu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1460/[阳光电影www.ygdy8.com].猛龙特囧.BD.720p.国粤双语中字.mkv,城中首富之子李望峰（邹文正 饰）涉及一宗的交通事故顶包案，一夜之间成为全城热门话题。唯一目击证人孟子良（胡耀辉 饰）却一直否认目睹肇事经过，表现心虚胆怯，似乎有所隐瞒。卧底探员刘梦龙（郑中基 饰）与孟子良是儿时好友，梦龙利用自己与子良从小相识的身份着手调查此案。子良十分疼爱妹妹孟子君（雨侨 饰），她天生患有严重眼疾，子君希望在自己完全失去视力之前能够看见哥哥达成愿望成为明星，子良为此参选《中国好男儿》。同时，子良居然获得某名导演的赏识，邀请他到外国演出其新片，但拍摄日期却是顶包案件的出庭日期。这一切原来都是幕后黑手安排，而且似乎另有图谋……,粤语/国语,胡耀辉 Mark Wu,106分钟,猛龙特囧,
喜剧,,闫非 Fei Yan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1463/[阳光电影www.ygdy8.com].夏洛特烦恼.HD.720p.国语中字.mp4,醉生梦死中，他发现身边人都在利用自己，只有马冬梅是最值得珍惜的…… ,普通话,沈腾 Teng Shen ...夏洛 ,1h 39mn ,夏洛特烦恼,
动作/犯罪/剧情,,郑保瑞,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1413/[阳光电影www.ygdy8.com].杀破狼2.BD.720p.国粤双语中字.mkv,身体虚弱的洪先生带同胞弟（恭硕良）出现，准备进行心脏移植手术自救；原来整个监狱是洪先生操控的活人体器官供应市场…,粤语/国语,吴京,120 Mins,SPL 2: A Time for Consequences,
喜剧/爱情,,陈国辉 Tony Chan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2140/[阳光电影www.ygdy8.com].新娘大作战.HD.720p.国语中字.rmvb,改编自09年安妮·海瑟薇和凯特·哈德森主演的同名喜剧电影《结婚大作战》。 ,普通话/上海话,杨颖 Angelababy ,90分钟 ,Bride Wars ,
喜剧/爱情,,张林子 Linzi Zhang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2143/[阳光电影www.ygdy8.com].情敌蜜月.HD.720p.国语中字.rmvb,婚恋网站公CEO周云枫（权相佑 饰）作风纨绔花心，与夏小雨的匹配指数只有3%，但由于资金链断裂，希望得到叶父注资的他，和夏小雨组成“假扮情侣”，“各怀鬼胎”登上豪华邮轮企图拆散许默和叶静斯。经过一连串的假戏真情过后，当游轮停靠在风景如画的济州岛后，四个人的关系也发生着微妙的变化…… ,普通话 ,张雨绮 Kitty Zhang 夏小雨 ,92分钟 ,The Honey Enemy ,
喜剧/爱情,,阮世生  James Yuen ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1429/[阳光电影www.ygdy8.com].巴黎假期.HD.720p.国语中字.rmvb,在巴黎，女画家丁晓敏（郭采洁 饰）为帮男友徐晖（徐正曦 饰）实现艺术梦想甘愿停学打工牺牲自己，然而却惨遭抛弃，自此变得癫癫丧丧、自暴自弃。正巧，居家好男人林俊杰（古天乐 饰）受邀来到巴黎打理酒庄，阴差阳错下假扮成gay和丁晓敏同居一屋。为了帮助丁晓敏走出感情创伤，林俊杰体贴地照顾起她的生活……,普通话/英语 ,古天乐 Louis Koo ,113分钟 ,Paris Holiday ,
爱情,,徐静蕾 Jinglei Xu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2114/[阳光电影www.ygdy8.com].有一个地方只有我们知道.BD.720p.国语中字.rmvb,小白领金天（王丽坤 饰）正在经历人生中最失败的时刻：男友悔婚，深爱的奶奶去世，金天的内心断然崩溃。伤心的她误打误撞来到了布拉格，想用逃避来抚平内心的创痛，男主角彭泽阳（吴亦凡 饰）在此时出现，一段奶奶尘封的爱情也慢慢在她面前展开……,普通话,吴亦凡 Kris ....彭泽阳,1h:49m,有一个地方只有我们知道,
喜剧/爱情,,王晶,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1396/[阳光电影www.ygdy8.com].整蛊专家.BD.720p.国粤双语中字.mkv,大好青年车文杰（刘德华 饰）邂逅了公司老板千金程乐儿（关之琳 饰），在乐儿好友Banana（邱淑贞 饰）的撮合下两人迅速陷入热恋。乐儿前男友金默基（李子雄 饰）得知情况后，马上对车文杰产生敌意，聘请整蛊专家古晶（周星驰 饰）作弄车文杰，让他一无所有。于是古晶假扮车文杰父亲车亲仁（吴孟达 饰）从大陆来的私生子，从中捣乱。古晶的到来令车文杰的生活打乱，一切事仿佛都在古晶的操控之中。但Banana发现了古晶的真实身份，劝古晶顾念车家父子对他的照顾，转过头帮忙车文杰对付金默基。,粤语/国语,刘德华,,Tricky Brains,
喜剧,,王晶 Jing Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2118/[阳光电影www.ygdy8.com].九品芝麻官.BD.720p.国粤双语中字.mkv,包龙星（周星驰 饰）用钱买来了一个候补知县的职位，可是为人贪婪，县上的人都对他痛恨之极。在他代替正式知县的时候，戚家媳妇戚秦氏（张敏 饰）遭到了常威( 邹兆龙 饰 )的强暴，后来常威动了杀机把戚家上下都杀害了，更嫁祸于戚秦氏。常威是水师提督大人的儿子，请来大状方唐镜（吴启华 饰），收买了所有证人以便洗脱罪名。包龙星虽然极力寻找证据，也被迫害至落难他乡。他决定要上京告御状，后来他因没钱不得不在妓院打工，向老板娘学习了一身斗嘴的好功夫。他在妓院里误打误撞认识了皇上，帮助皇上有功他被封了大官，重审戚家被害的案件。他凭着聪慧与口才，全力为戚秦氏讨回公道。,粤语/国语,张敏 Sharla Cheung ....Chi Siu-Lin,1h:46m:44s,九品芝麻官之白面包青天,
剧情,,张艾嘉 Sylvia Chang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1363/[阳光电影www.ygdy8.com].念念.BD.720p.国语中字.rmvb,没有影子的男人，能穿越时间的酒吧，疑似遭海难的父亲，人们必须直面自己的恐惧。究竟旧日恋人能否复合？失散兄妹能否重聚？一个关于爱情与青春的故事，在美丽的绿岛之滨，缓缓铺陈开来…… ,普通话,梁洛施 Isabella Leung ...育美,1h:58m:55s,念念  ,
剧情/动作/悬疑/犯罪,,梁乐民 Lok Man Leung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2080/[阳光电影www.ygdy8.com].赤道.BD.720p.国粤双语中字.mkv,韩国秘密核武器神秘失踪，同时载着军方手提装置的飞机在中国境内坠毁。韩方接到消息，一名绰号“赤道”的国际通缉犯（张震 饰）带着助手“信差”（文咏珊 饰）将于香港实行秘密武器交易，韩国武器专家崔民号（池珍熙 饰）与特工朴宇哲（崔始源 饰）奉命前往调查。香港反恐特勤组主管李彦明（张家辉 饰）与督察范家明（余文乐 饰）协助韩方寻找武器，而核物理教授肇志仁（张学友 饰）也受邀协助判案。武器很快被寻回，没想到竟还隐藏着潜在危机。正当香港及韩国警方决定送还武器回韩国之际，大陆安全局高管（王学圻 饰）带着助手袁小姐（冯文娟 饰）突然出现，三方陷入周旋之中，“赤道”一伙更进一步的阴谋也开始实施……,粤语/国语,张学友 Jacky Cheung ....肇志仁,118分钟,赤道/大峡谷/赤盗,
动作/犯罪/剧情,,郑保瑞 Pou-Soi Cheang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1366/[阳光电影www.ygdy8.com].杀破狼2.HD.720p.国语中字.rmvb,身体虚弱的洪先生带同胞弟（恭硕良）出现，准备进行心脏移植手术自救；原来整个监狱是洪先生操控的活人体器官供应市场…… ,普通话 ,吴京 Jacky Wu ...志杰 ,2h 0mn ,杀破狼2/杀破狼2之杀无赦 ,
惊悚,,余丹戈 Dange Yu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2083/[阳光电影www.ygdy8.com].亲，别怕.HD.720p.国语中字.rmvb,自此，尘封秘闻被掘，灵异鬼事频现。一场探底轮回的人鬼虐恋正式开启…… ,普通话 ,杜雨辰 Yuchen Du ,1h 28mn ,亲，别怕/亲，别怕之鬼宅凶灵/亲，别怕3D ,
爱情,,何炅 Jiong He ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1367/[阳光电影www.ygdy8.com].栀子花开2015.HD.720p.国语中字.rmvb,许诺（李易峰 饰）和言蹊（张慧雯饰）是大学校园里一对令人艳羡的情侣。许诺作为校内闻名的栀子花乐队的主唱和队友为成为职业出道不懈努力着，怀揣舞蹈梦想的言蹊和三位好友有机会获得出国深造的机会，就在梦想似乎触手可及的时候，现实中却遭遇到许多障碍。当言蹊面临崩溃边缘，许诺成为支持她的臂膀；为了让言蹊重新燃起希望，许诺与队友决定为她准备一个意想不到的惊喜。而这个“惊喜”竟然让冲动的年轻人付出了不小的代价…… ,普通话 ,李易峰 Yifeng Li ,1h 43mn ,栀子花开/栀子花开2015 ,
剧情,,李霄峰 Xiaofeng Li ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1368/[阳光电影www.ygdy8.com].少女哪吒.HD.720p.国语中字.rmvb,高考结的暑假，王晓冰最后一次来找李小路，像初遇时那样灿烂夺目，她们停下了两年的友情似乎在一天里得到了完美的修复。 ,普通话 ,李嘉琪 Jiaqi Li 王晓冰 ,1h 34mn ,少女哪吒 ,
剧情/爱情,,王童 T'ung Wang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2084/[阳光电影www.ygdy8.com].对风说爱你.HD.720p.国语中字.rmvb,从此小奉先（李淳饰）有了盛鹏、顺子、小范三个爸爸，他们在台北的违章建筑群勉强找到落脚处，并邂逅温良贤淑的面摊女儿阿玉（柯佳嬿 ,普通话 ,杨祐宁 Tony Yang 盛鹏 ,2h 5mn ,对风说爱你/风中家族,
喜剧,,杜琪峰,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2085/[阳光电影www.ygdy8.com].审死官.BD.720p.国粤双语中字.mkv,杜琪峰以旧瓶新酒的方式，翻拍了经典粤剧《审死官》，通过民间状师形象为周星驰的无厘头风格找到最佳的注解点，这是一部很容易令所有形象都淹没在星爷光彩下的电影，但梅艳芳以刁蛮、善良、直爽而武艺超群的设计令她游刃有余地与星爷平分秋色，成为第一个没有沦为花瓶形象的“星女郎”。总体来说这是非常好看的一部片子，奠定了周星驰古装戏的基础。周星驰的才华第一次得到比较完整的显露，不过称自己的女儿是“小鸡套”的说法值得商榷。本片荣获得当年度十大卖座影片第一名，星爷还赢得了亚太影展的最佳男主角。,国语/粤语,周星驰,,"Justice, My Foot!",
剧情,,关信辉,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2086/[阳光电影www.ygdy8.com].可爱的你.BD.720p.国粤双语中字.mkv,介,粤语/国语,杨千嬅,,Little Big Master,
惊悚,,李光耀,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1370/[阳光电影www.ygdy8.com].暴疯语.BD.720p.国粤双语中字.mkv,介,粤语/国语,刘青云,,Insanity,
喜剧/爱情,,丁乃筝 Ismene Ting ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1372/[阳光电影www.ygdy8.com].恋爱排班表.HD.720p.国语中字.rmvb,警察一连串阴差阳错的调查，不得已张立国和好基友阿郎（华少 饰）踏上了圆谎之旅…… ,普通话,许晴 Qing Xu 小琦 ,1h 26mn ,恋爱排班表/他没有两个老婆 ,
惊悚/恐怖,,彭发 Danny Pang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2087/[阳光电影www.ygdy8.com].通灵之六世古宅.HD.720p.国语中字.rmvb,叶子（徐娇 饰）在机缘巧合之下住进一座大宅，意外揭开了埋藏于大宅内的恐怖记忆……为了摆脱心中的恐惧，结束宿命的缠绕，叶子决定重启通灵仪式，没想到这却是噩梦的开始…… ,普通话 ,徐娇 Jiao Xu 叶子/乐融 ,1h 27mn ,通灵之六世古宅/六世古宅/替身/死亡替身/3D通灵 ,
喜剧/动画/冒险,,哈磊 Lei Ha,,ftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9024/[阳光电影www.ygdy8.com].金箍棒传奇2.HD.720p.国语中字.rmvb,而一向任劳任怨，老实憨厚的沙僧初遇浪漫小清新爱情，在最后关头也面临难以抉择的难题......,普通话,于立 Li Yu 唐僧、沙僧,87分钟,金箍棒传奇2：沙僧的逆袭/金箍棒传奇2/夺宝幸运星大电影之金箍棒传奇2/开心西游记2 ,
喜剧/科幻/动画,,傅燕 Yan Fu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2044/[阳光电影www.ygdy8.com].超能兔战队.HD.720p.国语中字.rmvb,兔子们展开了拯救嫦娥大作战，追到地球结识了青年“凉茶伟”，领会广式凉茶的窍诀，化成武器与暴走哈比熊展开决战。成功拯救嫦娥并把广式美食带回月球，用健康与爱的力量让嫦娥美得美丽。 ,普通话,刘红韵 HongYun Liu,81分钟,超能兔战队/咔兔/超能兔第一部 ,
剧情,,杨亚洲 Yazhou Yang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1327/[阳光电影www.ygdy8.com].哺乳期的女人.HD.720p.国语中字.rmvb,电影改编自作家毕飞宇的同名短篇小说。 ,普通话,余男 Nan Yu,89分钟,哺乳期的女人,
动作,,陈丽英 Casey Chan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2046/[阳光电影www.ygdy8.com].搏击迷城.HD.720p.国语中字.rmvb,终于，赤那思与娜仁携手回到大草原，重披搏克服，继承蒙古族悠久的摔跤文化……,普通话,陈伟霆 William Chan,98分钟,搏击迷城/五行攻略 ,
动作/历史/爱情,,程小东 Siu-Tung Ching,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1330/[阳光电影www.ygdy8.com].笑傲江湖.BD.720p.国粤双语中字.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2047/[阳光电影www.ygdy8.com].笑傲江湖2：东方不败.BD.720p.国粤双语中字.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9025/[阳光电影www.ygdy8.com].东方不败之风云再起.BD.720p.国粤双语中字.mkv,改编自金庸名著《笑傲江湖》。仍由拍摄《东方不败》的程小东执导，但故事并不延续。练成神功的东方不败欲一统天下，但黑木崖一战使之全军覆没，自己也身负重伤，从此不见踪影。东之爱妾雪千寻重整日月神教，只为等他重现。水师提督顾长风偶上黑木崖遇到东方不败，却被其点了穴。东重现江湖，在杀遍冒充自己的人后找到雪千寻，下重手与她了断情缘。顾长风不计前怨将雪千寻救出，并生爱慕之情；但雪千寻对东旧情难忘。东欲再一统江湖，顾为制止率水师与之决一死战。雪千寻已死，东方不败手抱爱妾略有所悟。,粤语/普通话,许冠杰 Sam Hui....Ling Wu Chung,117 mins 34 seconds,Swordsman / Xiao ao jiang hu,
剧情/音乐,,姚宇 Yu Yao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2051/[阳光电影www.ygdy8.com].毕业那年.HD.720p.国语中字.rmvb,四年后，同学们再聚首。路人丁不改初衷还在追求着吴婷婷。吴婷婷在梦中顿悟要珍惜眼前人，于是决定接受路人丁。学成归来的艾拉，难以割舍当初的爱恋，决定为爱，去找寻还在沙滩上渔网小学支教的康林。康林与艾拉的爱恋，不管能否经得起岁月的打磨，他们都将难以忘记，难以忘记毕业那年那些人那些事，或甜蜜或忧伤的故事……,国语,叶青青 Qingqing Ye ....吴婷婷,88 Mins,毕业那年,
惊悚,,邓衍成 Billy Tang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2054/[阳光电影www.ygdy8.com].夺命旅行.HD.720p.国语中字.rmvb,晓琪（曾永醍 饰）与男友大伟（品冠 饰）来到马来西亚展开甜蜜假期，自驾路上在雨夜的树林边遇到了女子美妍（韩宝凛 饰）要求搭车，三人便一同踏上了旅程。而自从美妍坐上了车，这趟旅行似乎就受到了诅咒：收音机中发出的怪声、突然抛锚的汽车、惨烈的汽车事故，更令人毛骨悚然的是，三人所到之处都发生了极其离奇残忍的命案。接连不断的变故让原本充满期待的大伟和晓琪精疲力尽，两人决定结束这场噩梦，但他们却发现死亡的信号指向了他们…… ,普通话,黄品冠 Victor Wong,83分钟,夺命旅行/夺命之旅/豹女之夺命之旅,
喜剧/爱情,,林爱华 Oi Wah Lam ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2056/[阳光电影www.ygdy8.com].土豪520.HD.720p.国语中字.rmvb,土豪陈在人生动荡中重生，最终收获了一份美好的爱情及亲友们真挚的情谊。,普通话 ,吴镇宇 Francis Ng ,1h 42mn ,土豪520/土豪的情人节 ,
喜剧/动作/冒险,,蒂姆·肯德尔 Timothy Kendall ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1340/[阳光电影www.ygdy8.com].横冲直撞好莱坞.HD.720p.国语中字.rmvb,拼命赚钱等女友回国结婚的何宇明（黄晓明 饰）意外被通知分手，为了以最快速度飞去洛杉矶追回女友，小明匆忙报了一个名为“好莱坞冒险之旅”的旅行团，偶然结识同去好莱坞“朝圣”的资深影迷方大伟（佟大为 饰），二人在旅行团“骗子导游”赵薇薇（赵薇 饰）的带领下，来到了国际电影重镇──好莱坞，却误打误撞卷入犯罪黑幕！薇薇老板Manny（姜成镐 饰）以追星旅行社作掩护暗中经营走私活动，然后伺机嫁祸三人。警方旋即锁定这三位中国“通缉犯”，布下天罗地网进行全城搜捕。为洗脱罪名，宇明、大伟、薇薇决定用最疯狂手段翻转洛杉矶、好莱坞、比华利山，向Manny实行大报复…… ,普通话/英语 ,赵薇 Vicki Zhao 薇薇 Jodi (Wei Wei) ,1h 58mn ,横冲直撞好莱坞/横冲直撞荷里活(港)/致我们终将逝去的爱情/致突如其来的爱情/致爱情 ,
动作,,楚　原 Yuen Chor,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2058/[阳光电影www.ygdy8.com].多情剑客无情剑.BD.720p.国语中字.rmvb,本片1978年获得第十五届金马奖摄制技术优良特别奖。,普通话,狄　龙 Lung Ti ....李寻欢,101 mins,The Sentimental Swordsman,
剧情/历史/浪漫,,张婉婷,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1342/[阳光电影www.ygdy8.com].宋家皇朝.BD.720p.国语中字.rmvb,由张婉婷执导，杨紫琼、张曼玉及邬君梅领衔主演，《宋家皇朝》影片讲述民国时期名扬中州的宋家三姐妹宋霭龄、宋庆龄及宋美龄的故事。看重金钱的霭龄 (杨紫琼)嫁给了山西富豪孔祥熙；爱国的宋庆龄 (张曼玉) 嫁与孙中山；而有权力欲望的宋美龄 (邬君梅) 则成为蒋介石的夫人。亲生姐妹，却有不同的人生观和人生经历，情节具有历史真实性。 张曼玉亦凭此片荣获影后之宝座 。 ,普通话 ,杨紫琼 .... Soong Ai-ling ,136 Min,宋家皇朝/宋氏三姐妹/宋家王朝,
喜剧,,高志森 Clifton Ko,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2007/[阳光电影www.ygdy8.com].合家欢.BD.720p.国粤双语中字.mkv,本片以喜剧的形式，明讽暗刺了人对金钱的贪欲和对富贵的向往。许冠文在电影中出演大陆人的角色，这是许冠文第一次出演大陆人的身份，所带来的震撼是前所未有的，在当时社会上对大陆仍是带点歧视的时代。许冠文饰演的温馨单纯海南岛“椰子先生”，因为机缘巧合来到香港花花世界，轻松地以大陆人的角度讽刺当时全民炒股现象。《合家欢》是贺岁电影的经典，亦是许冠文首部冲破3千万票房力作，并获得第9届香港电影金像奖最佳男主角提名。,粤语/国语,许冠文 Michael Hui  ....Ngan Kwai-Nam,99 Min,Mr. Coconut,
喜剧,,高志森 Clifton Ko,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1288/[阳光电影www.ygdy8.com].鸡同鸭讲.BD.720p.国粤双语中字.mkv,影片取材于香港小市民的实际生活，主线紧紧围绕着革新求变这一主题，集中加以发挥，与很多人的情趣、观点和体会密切相联，得到了广泛共鸣，票房成绩上佳。它有别于香港一般打闹喜剧片，通俗但不庸俗，令人大笑之余又有所感触和启发。片中描写老许与伙计与岳母的冲突，雅俗共赏，改革后，大家的关系中洋溢着温馨和亲切。许冠文在片中以个人表演为主，其他人的表演都是为给他的表演作衬托。他丰富多彩的表情，铿然有声的语言，都紧紧地抓住了观众的心。,粤语/国语,张艾嘉 Sylvia Chang .... Mrs. Hui,98 Min,Chicken and Duck Talk,
爱情,,黄斌 Bin Huang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1295/[阳光电影www.ygdy8.com].何以笙箫mo电影版.HD.720p.国语中字.rmvb,在何以琛的内心里，一直保留着对赵默笙的感情，可是，此时的赵默笙早已经不是当初的烂漫少女，而是一个离过婚的女人。与此同时，何以琛的父亲和赵默笙的父亲之间有着不可告人的过去和无法调和的矛盾，失去了家人的祝福和支持，这对饱经风霜的恋人能否坚持他们自己的选择？,普通话,黄晓明 Xiaoming Huang 何以琛 ,107分钟,何以笙箫默/何以笙箫默电影版 ,
剧情,,韩寒,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2012/[阳光电影www.ygdy8.com].后会无期.BD.720p.国语中字.rmvb,絮,普通话,冯绍峰 ....马浩汉  渔民，幼儿园门卫，出租车司机,104 mins,The Continent,
剧情/爱情,,非可 Ke Fei,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2013/[阳光电影www.ygdy8.com].公路美人.HD.720p.国语中字.rmvb,美女作家安东妮（尕让卓玛 饰）为推广自己的新书而参加了卫视当红婚恋节目《爱上你》，并意外牵手汉人藏迷摄影家秀巴（宋宁 饰），随他前往梅里雪山。与安东妮相恋三年的男友，某内衣公司CEO曾浩（张念骅 饰）为此千里迢迢追女友至香格里拉，从而认识了藏人美女司机敏琼（齐溪 饰）。敏琼为曾浩的执着心动，曾浩为敏琼的善良感动，在追求安东妮的路上发生了一系列使得曾、敏感情得以升华的事件。当四人各自复归原位之时，一场突发事故，最终揭开了敏琼的身世之谜，也使曾浩更明白了自己的内心所向。这是一个“逃到天边也逃不出爱情”的发生在当下藏地的传奇故事。 ,普通话,齐溪 Xi Qi,100分钟,公路美人,
剧情/动作/悬疑/犯罪,,梁乐民 Lok Man Leung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9020/[阳光电影www.ygdy8.com].大峡谷(赤道).HD.720p.国语中字.rmvb,韩国秘密核武器神秘失踪，同时载着军方手提装置的飞机在中国境内坠毁。韩方接到消息，一名绰号“赤道”的国际通缉犯（张震 饰）带着助手“信差”（文咏珊 饰）将于香港实行秘密武器交易，韩国武器专家崔民号（池珍熙 饰）与特工朴宇哲（崔始源 饰）奉命前往调查。香港反恐特勤组主管李彦明（张家辉 饰）与督察范家明（余文乐 饰）协助韩方寻找武器，而核物理教授肇志仁（张学友 饰）也受邀协助判案。武器很快被寻回，没想到竟还隐藏着潜在危机。正当香港及韩国警方决定送还武器回韩国之际，大陆安全局高管（王学圻 饰）带着助手袁小姐（冯文娟 饰）突然出现，三方陷入周旋之中，“赤道”一伙更进一步的阴谋也开始实施……,普通话 ,张学友 Jacky Cheung ....肇志仁,118分钟,赤道/大峡谷/赤盗,
动作/喜剧,,王晶 Jing Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1297/[阳光电影www.ygdy8.com].澳门风云2.BD.720p.国粤双语中字.mkv,为保护小马及粉碎D.O.A的阴谋，石一坚与徒弟Vincent（余文乐 饰）前往泰国，结果与小马及其女儿初一（王诗龄 饰）结成患难拍档，并经历一连串奇遇；期间，石一坚还与旧情人莫愁（刘嘉玲 饰）重逢，两人再续前缘。但让众人始料未及的是，这时D.O.A已布下了一个更大的圈套……,粤语/普通话 ,周润发 Yun-Fat Chow ....石一坚  ,110 Mins,澳门风云2/赌城风云II ,
动作/战争/古装,,李仁港 Daniel Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1301/[阳光电影www.ygdy8.com].天降雄狮.BD.720p.中文字幕.rmvb,但是危机之而来，企图夺得王位的罗马帝国大王子提比斯（阿德里安?布劳迪 Adrien Brody 饰）率领十万大军压境，东西方两大帝国即将发生前所未有的碰撞……,普通话 ,成龙 Jackie Chan ....霍安 ,127分钟,天将雄狮/天降雄狮,
动作/剧情,,刘浩良 Ho Leung Lau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9022/[阳光电影www.ygdy8.com].冲锋车.BD.720p.国粤双语中字.mkv, 任达华在接受记者访问时透露，这个剧本吸引自己的原因是：“剧本很幽默，虽然众人吵吵闹闹，但不意味着没有爱。”日前，任达华在微博上秀了自己和金秀贤和全智贤的合照，昨日他分享了与韩国明星合作的趣闻：“我很佩服全智贤每天坚持很大的运动量，但吃得很少，我最开心的是和她一起运动。,粤语/普通话,吴镇宇 Francis Ng ...发哥  ,1h:42m:32s,冲锋车 ,
悬疑/惊悚,,王孟圆 Meng Yuan Wang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1304/[阳光电影www.ygdy8.com].封门诡影.HD.720p.国语中字.rmvb,一段寻找终极之门的视频影像，促使张扬（小张铎 饰）带领准嫂子笑笑前往封门村寻找神秘失踪的哥哥张默（屠育玮 饰），途中遇到驴友文凯（隋咏良 饰）、小彤（钱思曈 饰）搭车，四人结伴同行夜宿山头破庙，结识迷路的栏目主持人于曼（葛天 饰）和摄像师老杜（杜语庭 饰），一行六人步步惊魂探秘封门村，棺材自动开合、照片没有眼睛等灵异事件接踵而至，大家的行迹和神态越来越诡异，直至预兆死亡的“三道抓痕”陆续出现在每一个人身上，眼看着身边同伴一个个凶残暴毙离奇消失，张扬魂飞魄散驱车逃命，窗外突然出现一张幽怨鬼脸，方向盘自行旋转起来…… ,普通话 ,张铎 Duo Zhang,88分钟,封门诡影/诡影重重之封门村 ,
剧情,,吴宇森 John Woo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2023/[阳光电影www.ygdy8.com].太平轮（上）.BD.720p.国语中字.rmvb,与小说不同之处在于，吴宇森电影侧重的是三对男女的爱情。三对不同背景的情侣经历了战争和灾难，如何被历史的潮流所影响，而“沉船事故只是电影的一部分”。电影展现的是乱世中的爱情，这就是吴导一直要拍摄的爱情片，以动作片《英雄本色》、《纵横四海》闻名的吴宇森终于如愿以偿。　　吴宇森在几年前找到 《卧虎藏龙》的编剧王蕙玲，另起炉灶撰写剧本。宇森坦言，想拍这部电影已经很长时间：“这是一部跨越50多年的史诗爱情故事。虽然剧中人颠沛流离，却是一部充满希望和阳光的电影。 ” ,普通话 ,金城武 Takeshi Kaneshiro ....颜泽坤 ,129 Mins ,太平轮（上）/太平轮：乱世浮生I(台)/生死恋/1949 ,
剧情/爱情/家庭,,张艾嘉 Sylvia Chang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1305/[阳光电影www.ygdy8.com].念念.HD.720p.国语中字.rmvb,没有影子的男人，能穿越时间的酒吧，疑似遭海难的父亲，人们必须直面自己的恐惧。究竟旧日恋人能否复合？失散兄妹能否重聚？一个关于爱情与青春的故事，在美丽的绿岛之滨，缓缓铺陈开来……,普通话,梁洛施 Isabella Leung 育美,118分钟,念念 ,
喜剧/幻想/恐怖,,刘镇伟 Jeffrey Lau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2025/[阳光电影www.ygdy8.com].回魂夜.BD.720p.国粤双语中字.mkv,这是一部刘镇伟别有怀抱的作品。《大话西游》的票房低迷，刘镇伟认为自己辜负了朋友周星驰的重托，于是回头拍起自己出道时驾轻就熟的鬼片。里面那个天才的捉鬼专家被所有人视为神经病，自然是刘本人的夫子自道。至于模仿《这个杀手不太冷》云云，不过是影片的一点调味剂而已。《回魂夜》带有刘镇伟作品一贯的荒诞感，当周星驰一班人带上纸做的帽子之后，居然真的在高楼大厦之间遨游飞翔，让我们这些生活在现代都市里，早已丧失童心想象的观众为之动容。影片结尾，周星驰还魂后到阳间与莫文蔚相会，摘下戴了九十分钟的墨镜（顺便说说，墨镜在刘镇伟的电影里成为一个符号，是隐藏内心感情的盾牌），不掩沧桑坦然一笑：“真是不好意思，朋友多应酬也多，所以回来晚了。你今天真漂亮。”此刻这个玩世不恭的男子显得如此温存。经过《国产零零七》、《大话西游》和《回魂夜》的锤炼，周星驰终于熟了。,普通话/粤语,周星驰 Stephen Chow  ....Leon,86 min  ,回魂夜/整鬼专家,
动作/动画/奇幻,,易立 Li Yi ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1319/[阳光电影www.ygdy8.com].一万年以后.BD.720p.国语中字.rmvb,《天籁之一万年以后》的故事充满史诗质感。面对异族屠杀、面对民族浩劫，对待战争，每个部落、每个角色都有不同的态度和气节。在危难当中，角色之间的情感尤其珍贵。珠玛与战贡的感情已经完全超越了人与藏獒的感情，那份相依为命，守护一身的感情，令人动容、泪奔。每个人都渴望被守护，也都想去守护自己心爱的人。。。影片还着力渲染了说唱艺人亚拉亚姆与小女孩珠玛的的父女之情、蛮巴族蜥蜴人德普与多普族原始人乌噶之间如同兄弟般的情谊等待。,普通话 ,珠玛 Joma ,1:36:55,一万年以后/天籁：一万年以后 ,
动作/战争/古装,,李仁港 Daniel Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1292/[阳光电影www.ygdy8.com].天降-雄狮.HD.720p.国语中字.rmvb,但是危机之而来，企图夺得王位的罗马帝国大王子提比斯（阿德里安?布劳迪 Adrien Brody 饰）率领十万大军压境，东西方两大帝国即将发生前所未有的碰撞……,普通话 ,成龙 Jackie Chan ....霍安 ,127分钟,天将雄狮/天降雄狮 ,
喜剧,,黄朝亮 Chao Liang Huang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1320/[阳光电影www.ygdy8.com].大喜临门.HD.720p.国语中字.rmvb,还好大囍媒婆钱颂伊（林美秀 饰）有专家级手腕、人见人爱；眼看新娘就要娶进门，却突然哭跑了…… ,普通话/闽南语,李东学 Dong Xue Li 高飞 ,1h 41mn,大喜临门,
剧情/爱情,,李晓雨 Xiaoyu Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1323/[阳光电影www.ygdy8.com].北京纽约.BD.720p.国语中字.rmvb,2008是中国腾飞的一年，又是美国经济衰退的一年。北京，纽约，两座城市相隔万里，迥异的文化背景下来自异乡的人们都在找寻着自己的理想与幸福。茉莉（林志玲 饰），一个美丽的中国女人，年幼时只身到纽约追逐梦想；蓝一（刘烨 饰），茉莉青梅竹马的恋人，通过在北京不懈奋斗，功成名就；乔（理查德·德克里克 饰），一个才华横溢的美国男人，励志成为摄影师。命运安排让茉莉在两个男人、两种生活方式、两种文化之间作出抉择……,普通话 ,林志玲 Chiling Lin Jasmine ,1h 48mn,北京纽约/北京，纽约/北京·纽约,
爱情,,刘江 Jiang Liu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9016/[阳光电影www.ygdy8.com].咱mei结婚吧.HD.720p.国语中字.rmvb,一座城，四段爱。单身婚纱店长叶雯雯（高圆圆 饰）秉持“优胜劣汰”的恋爱法则，一直渴望找到MR.Right，穿上最美婚纱步入婚姻殿堂，然而在前男友的“纠缠”中，险些错过那个在旁温暖守候的婚纱设计师陈震轩（姜武 饰）。经历7年爱情长跑婚礼在即，一心想成为小提琴手的文艺（郭碧婷 饰）却在异国他乡遭遇心仪的神秘男子李想（李晨 饰），一纸婚约与甜蜜心动，化作一场三人的爱情角力。痴心机场地勤女顾小蕾（陈意涵 饰）逼婚年轻帅气的副机长男友凌霄（郑恺 饰），但对方百般逃避疑似变心，爱情无处落脚，缘分也将破碎，两人又该何去何从？女强人田海心（刘涛 饰）在事业上升期意外怀孕陷入艰难抉择，而一向迁就老婆的烤鸭师傅曹大鹏（王自健 饰），这一次为了孩子幸福即使离婚也绝不退让，婚姻出现裂痕，爱情何以保全。咱们结婚吧，你将拿出怎样的心，去交付那个陪你走完一生的伴侣？,普通话,高圆圆 Yuanyuan Gao 叶雯雯,126分钟,咱们结婚吧/咱们结婚吧电影版 ,
剧情/冒险,,让-雅克·阿诺 Jean Jacques Annaud,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1268/[阳光电影www.ygdy8.com].狼图腾.BD.720p.国语中字.mkv,电影改编自姜戎同名小说，耗时5年拍摄完成。,普通话/蒙古语,冯绍峰 Shaofeng Feng ....陈阵,116 Mins,狼图腾,
喜剧,,陈嘉上 Gordon Chan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1269/[阳光电影www.ygdy8.com].逃学威龙.BD.720p.国粤双语中字.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1325/[阳光电影www.ygdy8.com].逃学威龙2.BD.720p.国粤双语中字.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9009/[阳光电影www.ygdy8.com].逃学威龙Ⅲ之龙过鸡年.BD.720p.国粤双语中字.mkv,富家子陈家俊与女友在酒吧内被杀，警方赶至，发现屋内尸体不翼而飞。经调查后，陈之样貌与周星星（周星驰）非常相似，就派周做卧底深入调查真相，遭其妻（张敏）极力反对也无济于事。俊妻（梅艳芳）接获通知，带走冒牌俊回家。受梅好友秦沛多次试探，但始终找不到破绽。一日，梅﹑星﹑沛三人往Disco，遇上沛所属公司的进阶职员周海媚，原来媚与家俊公司有不可告人生意交易，一切证据确凿，星直指梅乃杀人凶手。突然数大汉持枪闯入，要协杀死星，真正的幕后主脑媚出现，一切真相告示大白。,粤语/普通话,周星驰 Stephen Chow ....Star Chow/Chow Sing Sing ,101 MiN,逃学威龙,
悬疑/惊悚/恐怖,,周耀武 Yaowu Zhou,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1326/[阳光电影www.ygdy8.com].三更车库.HD.720p.国语中字.rmvb,本片根据香港上世纪80年代“死亡车库”真实事件改编，一个被幽灵诅咒的离奇“尸家车位”吞噬了数十条人命后被政府下令水泥封堵，藏在其中的诡异故事也被永久封存。 ,普通话,方力申 Alex Fong 罗坤,83分钟,三更车库/幽灵车库/地下11米,
剧情,,彭三源 Sanyuan Peng,,ftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9015/[阳光电影www.ygdy8.com].失(shi)孤.HD.720p.国语中字.rmvb,面容模糊的亲人，可曾等在未知的一处……,普通话,刘德华 Andy Lau 雷泽宽 ,103分钟,失孤,
喜剧/爱情,,王宁 Ning Wang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1327/[阳光电影www.ygdy8.com].将错就错.HD.720p.国语中字.rmvb,运势一向极差并且做任何事都十分倒霉的宫男（小沈阳 饰）因为听信了坑蒙拐骗、信口开河的不靠谱算命先生萨摩耶夫（李诚儒 饰）的指点，因此与为了一份跟梦中情人的口头婚约而绞尽脑汁、迫切求财的秦招妹（田亮 饰）组成“呆萌寻女”二人团，阴差阳错来到新加坡，想借出国碰运气，开始了他们的发财梦。从坐上飞机开始，两个“逗比”就一路笑料百出，风波不断，为了赚钱甚至还打起了挖地道到古董店抢劫的主意，令人啼笑皆非。也在经历了“赌场风波”后，两个倒霉蛋又卷入一宗古董大劫案之中，并因此与“南洋富商”董大山（陈小春 饰）结下梁子。但赚钱的同时泡妞也不能耽误，宫男邂逅了神秘“女神”颜琪（熊黛林 饰），虽然令他魂牵梦绕的女神一直难以琢磨，并不妨碍他与董大山展开一场激烈的“女神”争夺战，原本庸庸碌碌平平淡淡的宫男也在新加坡引来了人生中戏剧性的变化……,普通话 ,小沈阳 Yang Shen,89分钟,将错就错,
动作/历史/战争/古装,,尼克·鲍威尔 Nick Powell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1271/[阳光电影www.ygdy8.com].白幽灵传奇之绝命逃亡.BD.720p.中英双字幕.rmvb,“白幽灵”的手下人治好了雅各布，而这位土匪头子正是当年来东方的加蓝。雅各布和加蓝两人消除芥蒂，共同迎战来到他们藏身之处的星和他的手下。激烈交战中，星被杀死了，加蓝也牺牲了，雅各布活了下来，昭也终于继承皇位。,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage ...加蓝,1h 38m,白幽灵传奇之绝命逃亡/绝命逃亡/最后的战争/驱逐者/驱逐之人,
喜剧,,王晶 Jing Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1329/[阳光电影www.ygdy8.com].赌侠.BD.720p.国粤双语中字.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1273/[阳光电影www.ygdy8.com].赌侠2：上海滩赌圣.BD.720p.国粤双语中字.mkv,阿星与三叔失散后意外击杀谋害许文强之凶手，得以结识丁力（吕良伟 饰），自此与祖父周大福（吴孟达 饰）留在丁力身边，丁力女友如仙（巩俐 饰）令阿星魂牵梦绕，却不知她是自己所中意女孩如梦（巩俐 饰）的孪生姐姐。川岛芳子意欲控制上海，于是网罗大军等人频频向丁力发难，并约定最后以赌局决定胜负，阿星由日本人手中涉险逃脱，终于赶上赌局，而决定这场赌局的关键，却是一个名叫“今晚打老虎”的神秘人物…,粤语/普通话,周星驰 Stephen Chow  ....Sing Ching 'Saint of the Gamblers',104 Min,赌侠,
喜剧/悬疑,,康康 Kan Kan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1330/[阳光电影www.ygdy8.com].十万伙急.BD.720p.国语中字.rmvb,楚中天与朱月坡（吴孟达 饰）也曾因张老千的画结下深仇，朱月坡更因此入狱坐牢，逃狱成功的他誓言要追杀楚中天。楚中天在腹背受敌的状况下，只好接受画廊经纪人建议，飞往马来西亚，寻求美女经纪人胡晶（王予柔 饰）的帮助，避难兼卖画，4人终于在马来西亚相会，展开一场尔虞我诈、真假难辨的追杀之旅……,普通话,康康 Kan Kan,1h:31m:06s,十万伙急,
剧情/犯罪/西部,,宁浩 Hao Ning,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1268/[阳光电影www.ygdy8.com].无人区.BD.720p.国语中字.rmvb,据悉，此次女主角余男在片中扮演一名“荒漠舞女”，片中还有惊艳的舞蹈表演。说起这次合作她表示，“我真的很荣幸能跟三位合作，一开始很多人反对我演这个角色，演完之后则收获很多，这真的是一个突破。经过4年等待终于要上映了，我非常期待。”,普通话,徐峥 Zheng Xu  ....潘肖,117 Mins,无人区,
喜剧/家庭,,王岳伦 Yuelun Wang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1223/[阳光电影www.ygdy8.com].爸爸的假期.HD.720p.国语中字.rmvb,老郭（郭涛 饰）、岳伦儿（王岳伦 饰）、亮子（张亮 饰）三个正处于家庭和事业困境中的老公，趁老婆陪孩子们去夏令营期间，在田教练的提议下前往韩国参加一个叫“帝王假期”的旅游项目，以寻求短暂的套利和释放。然而，在到达韩国后，美好的帝王假期却因为国际大盗JIMMY（林志颖 饰）的出现而险象环生，上演了一场惊险刺激又笑料百出的故事……,普通话,林志颖 Jimmy Lin,1h:48m,爸爸的假期,
剧情/爱情,,许树宁 Shu-Ning Hui,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1270/[阳光电影www.ygdy8.com].奇缘灰姑娘.BD.720p.国粤双语中字.mkv,后来事情越搞越大，警探锁定这一连串的事件，是一对雌雄大盗所为，发出通缉令捉人。灰姑娘与史力加唯有“逃亡”，展开一段令人又好囧又好笑又感动的36小时爱情童话。 ,粤语/国语,刘心悠 Annie Liu,1h:39m:45s,Grey Met Shrek,
喜剧/动画/家庭/冒险,,,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1225/[阳光电影www.ygdy8.com].熊出没之雪岭熊风.HD.720p.国语中字.rmvb,混乱中，熊二和大白熊再度相逢，而一场意想不到的全新冒险也即将展开……,普通话 ,张伟 Wei Zhang ....熊大配音,1h:36m,熊出没之雪岭熊风/熊出没大电影2 ,
悬疑/惊悚/冒险,,黄正杰 Zhengjie Huang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1271/[阳光电影www.ygdy8.com].死亡之谜.HD.720p.国语.rmvb,医生何宁（温兆伦 饰）收到一个来历不明的包裹，里面装着一块精美又神秘的双鱼玉佩，一系列离奇的恐怖事件随之而来。妻子董昕洁（余思潞 饰）在何宁面前跳楼后踪迹全无，又谜一般忽然出现在他面前；他的女病患李泽尚（杨心蕊 饰）在神秘702房间，毫无征兆的上吊自杀；何宁的心理医生王飞（隋抒洋 饰）神秘兮兮，神出鬼没；好友凌志杰（黄征 饰）一反常态，对他若即脱离。何宁的世界陷入了无限循环的平行时空中，无法自拔。为了解开这一个个谜团，何宁孤身犯险，深入迷局，探究真相……,普通话,温兆伦 Siu-Lun Wan ....何宁,84 Mins,死亡之谜,
剧情/冒险,,让-雅克·阿诺 Jean Jacques Annaud,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1226/[阳光电影www.ygdy8.com].狼图腾.HD.576p.国语中字.rmvbftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1268/[阳光电影www.ygdy8.com].狼图腾.BD.720p.国语中字.mkv,电影改编自姜戎同名小说，耗时5年拍摄完成。,普通话/蒙古语,冯绍峰 Shaofeng Feng ....陈阵,116 Mins,狼图腾,
喜剧/爱情,,彭浩翔 Ho-Cheung Pang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1229/[阳光电影www.ygdy8.com].撒娇女人最好命.BD.720p.国粤双语中字.mkv,本片改编自罗曼夫的畅销情感书籍《会撒娇的女人最好命》。 ,国语/粤语,周迅 Xun Zhou ....张慧,96 Mins,撒娇女人最好命/撒娇的女人最好命/会撒娇的女人最好命,
喜剧/爱情,,李欣蔓 Xin-man Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1274/[阳光电影www.ygdy8.com].有种你爱我.HD.720p.国语中字.rmvb,査义决计报复，左小欣也不是吃素的，于是两人从暧昧的浪漫关系转变为水火不容的夺子大战……,普通话,江一燕 Yiyan Jiang ....左小欣,1h:46m,有种你爱我/一夜种马,
犯罪/剧情/惊悚,,孔令政 James Hung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1278/[阳光电影www.ygdy8.com].第七谎言.BD.720p.国粤双语中字.mkv,城中一夜，酒店内‘谎踪’处处：私人司机阿桑（罗仲谦 饰）为好兄弟Terrance的妻子Julianne（曾佩瑜 饰）庆祝生日却变成翻云覆雨，不料，妒火中烧的Terrance杀上门来；同一时间，假扮的服务员（郑中基 饰）潜入酒店捉‘黄脚鸡’，走进偷食人妻（何超仪 饰）的寻欢现场，遁着狂欢痕迹案件重演，怎料…踩入‘大话’陷阱；自身难保之际，逃婚新娘Gwen（蔡颖恩 饰）突然撞入来，Gwen依照神秘预言家（林德信 饰）的指示，从酒店奔逃寻觅真爱。预言家最终现身，带来的不是浪漫奇缘，而是一宗被遗忘的公厕情杀案……多年前，穿金戴银的包租婆在女厕遇袭，奄奄一息倒卧血泊。现场有身藏利刀的包租公（许绍雄 饰）、手持摄录机的偷窥狂Tommy仔（泰臣 饰）……,粤语/国语,郑中基 Ronald Cheng,1h:33m:58s,第七谎言/第7谎言 ,
动作/喜剧,,黄百鸣 Bak-Ming Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1234/[阳光电影www.ygdy8.com].神探驾到.BD.720p.国粤双语中字.mkv,改编自英国著名舞台剧《An Inspector Calls》，讲述了由“三无”荒诞侦探(古天乐饰)的到访让一起不明原因的自杀案浮出水面，富豪家族中的六人均与死者有着千丝万缕的联系，正当大家为谁才是真正的凶手而争论不休时，这位侦探却离奇消失。一场浮华盛宴，众人盛装出席，荒诞神探遭遇离奇命案，剪不断理还乱，一场啼笑皆非的奇幻荒诞闹剧即将展开…… ,粤语/国语,古天乐 Louis Koo,1h 26mn,神探驾到/神探到访/玻璃侦探/浮华宴(港) ,
剧情/爱情,,黄柏基 Jill Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1279/[阳光电影www.ygdy8.com].小姐诱心.BD.720p.国粤双语中字.mkv,两对夫妻，两段截然不同的故事，遇上的却是你我他都会遇上的问题。,粤语/普通话,庄思敏 Jacquline Ch'ng,1h:39m:25s,小姐诱心,
喜剧 ,,董春泽  Chunze Dong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1283/[阳光电影www.ygdy8.com].全能囧爸.HD.576p.国语中字.rmvb,人到中年，二十好几了的儿子（孙波 饰）却还没过叛逆期，心塞的父亲（罗京民 饰）不仅要操心儿子的工作和情感生活，帮他找工作、找媳妇、找票子，还不忘履行自己在“广场舞小分队”中的重要职责，生活充实又忙碌。在经历一番波折后，父亲还为了证明自己、激励儿子，踏上了参加选秀的路途…… 鸡飞狗跳的工作经历，又追又逃的爱情来袭，一出出令人啼笑皆非的“囧事”，在充满希望与奋斗的路上上演……,普通话,罗京民  Jingmin Luo,1h:35m,全能囧爸/光明,
动画/奇幻/喜剧,,宋占涛 Zhan Tao Song,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:2003/[阳光电影www.ygdy8.com].无敌小飞猪.HD.720p.国语中字.rmvb,同时，小飞猪也完成了此次猪猪星球派给他的“天使任务”。小飞猪望着大家恋恋不舍，最后化成一道光穿梭天空…… ,普通话 ,凌菲 Fei Ling ,1h 29mn,无敌小飞猪,
喜剧/爱情,,顾长卫 Changwei Gu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1189/[阳光电影www.ygdy8.com].微爱之渐入佳境.HD.720p.国语中字.rmvb,本片为顾长卫导演的转型之作，蒋雯丽、文章、姜武及导演本人均有客串出镜。,普通话,杨颖 Angela Baby ....陈西,94 Mins,微爱之渐入佳境/微时代的爱情/微信时代的文艺爱情,
动作 ,,蔡岳勋 Yueh-Hsun Tsai,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1191/[阳光电影www.ygdy8.com].痞子英雄2：黎明升起.BD.720p.国语中字.rmvb,为了进一步呈现城市毁灭的大规模灾难场面，蔡岳勋团队耗资人民币1600万，在高雄梦时代的五千坪空地上搭建片厂，建构了电影中的三大场景，其中包含根据雪山隧道1:1真实比例建造，长达70米的隧道及导坑、仿澳门西湾大桥所呈现的断桥、以钢骨结构搭建的EMP大楼天台及停机坪，六层楼高货柜架设绿幕。《痞子英雄2》中的许多灾难动作场面，都是在这里拍摄，而后再拍摄实景与特效结合而成。据悉，这座数位特效摄影棚在影片拍摄结束后，将转型为微型影城及主题公园迎接观光客。,普通话 ,赵又廷 Mark Chao ....吴英雄 ,2h:05m:23s,痞子英雄2：黎明升起/痞子英雄2：黎明再起/痞子英雄2/痞子英雄电影版2/痞子英雄之黎明升起,
喜剧/爱情,,朱延平 Yin-Ping Chu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1239/[阳光电影www.ygdy8.com].大宅男.BD.720p.国语中字.rmvb,一场建校以来最大的情侣PARTY举办在即，作为惯例，大家要成双入对出席，这一晚仍单身的人，他的名字就将会被刻在学校的“耻辱柱”上，成为笑柄。在这个危急存亡的关头，阿宅和抠男决定背水一战，化被动为主动，想尽方式求爱献身，于是，一场事关雄性动物尊严的“女神杯”大战降临…,普通话 ,萧敬腾 Jam Hsiao ,1h:33m:59s,My Geeky Nerdy Buddies,
动作/科幻,,李长欣 Changxin LI,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1192/[阳光电影www.ygdy8.com].时光大战.HD.720p.国语中字.rmvb,在长期的黑暗压制下，恶势力首领薛强愤而反抗，并将游戏工场设置更改，开启特警部队无限死亡模式并掠去他们所有的时间。特警部队要如何夺回自己被偷猎的时光？一场时光保卫大战就此开始…… ,普通话 ,刘萌萌 Meng Meng Liu,94 Mins,时光大战/游戏在线,
剧情/悬疑/惊悚,,陈正道 Zhengdao Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1241/[阳光电影www.ygdy8.com].催眠大师.BD.720p.国语中字.rmvb,当任小妍来到徐瑞宁的诊疗室时，徐瑞宁发现这位病患确实如同方教授所说很有古怪。任小妍声称自己能够看到已经死去的人，并且寻求她的帮助完成生前没有做过的事，徐瑞宁听后不以为然，但任小妍解释自己根本就没有心理疾病，她所看到的都是真实存在的。徐瑞宁在任小妍一顿疯语过后，决定采用催眠疗法进行治疗。而当任小妍成功进入催眠状态后，徐瑞宁想要找出任小妍的心理阴影所在，却不曾想自己被带入了一个可怕的陷阱。这场医生和病人的较量似乎没有徐瑞宁想象得那么简单，看似弱不禁风的任小妍处处与他针锋相对。是什么让任小妍心灵紧锁，是童年痛苦的回忆？还是中指上依然可见的戒痕？一切静待催眠大师揭晓谜局……,普通话,徐峥 Zheng Xu ....徐瑞宁,102 min,催眠大师/催眠档案之彻夜未眠,
动作,,徐克 Hark Tsui,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1281/[阳光电影www.ygdy8.com].智取威虎山.BD.720p.国语中字.rmvb,1947年冬，东北民主联军203小分队在首长少剑波的带领下，奉上级命令进入匪患猖獗的林海雪原保护百姓安全，侦查员杨子荣与卫生员白茹火线驰援。为彻底瓦解土匪势力，杨子荣执意请求乔装潜入匪窝“威虎山”。历经了重重考验的杨子荣因献宝有功，被匪首座山雕封为“威虎山老九”。杨子荣一面与八大金刚周旋，一面涉险为山下战友传出情报，而山寨中的一名神秘女子却屡屡将他陷于生死绝境。被203小分队生擒的土匪联络副官栾平趁乱逃脱，竟出现在威虎寨中与杨子荣当面对质……座山雕寿辰“百鸡宴”上，杨子荣与203小分队的战友们迎来了剿匪收网的最佳时机，一场鏖战在所难免……,普通话,张涵予 Hanyu Zhang ....杨子荣,2h 23mn,智取威虎山/3D林海雪原/智取威虎山3D/林海雪原,
喜剧,,张敏 Aman Chang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1243/[阳光电影www.ygdy8.com].唐伯虎冲上云霄.HD.576p.国粤双语中字.mkv,《唐伯虎冲上云霄》电影主要讲述杜汶泽饰演一位误打误撞来到古代做了唐伯虎的飞机师，与多位古代美人相伴，其中的扮演者就包括陈静和落选港姐文凯玲。而对陈静的演出，杜汶泽同样有赞无弹，他指对方似吃了聪明豆般精灵，大家拍床戏甚有默契。,普通话/粤语,杜汶泽 Chapman To,93 Mins,唐伯虎冲上云霄,
,,周显扬 Roy Hin Yeung Chow ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1197/[阳光电影www.ygdy8.com].黄飞鸿之英雄有梦.BD.720p.国粤双语中字.mkv,黄埔港终于恢复了和平，也诞生了真正的英雄，这是黄飞鸿故事的开始……,普通话/粤语,彭于晏 Eddie Peng （饰 黄飞鸿）,131 Mins,Rise of the Legend,
喜剧/爱情/冒险,,陈正道 Zhengdao Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1246/[阳光电影www.ygdy8.com].重返20岁.HD.720p.国语中字.rmvb,一眨眼之间，满面皱纹的沈梦君变成了二十岁的妙龄少女孟丽君（杨子珊 饰），重获青春的沈梦君不仅体会到了年轻带来的机遇与活力，更品尝到了爱情的酸涩滋味。然而，就在她沉浸在幸福的幻觉中不能自拔之时，一场意外将她抛到了人生的十字路口之前，二十岁还是七十岁，沈梦君必须做出选择。,普通话 ,杨子姗 Zishan Yang ....孟丽君,132 Mins,重返20岁/重返二十岁 ,
爱情,,郭廷波 Tingbo Guo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:2002/[阳光电影www.ygdy8.com].37次想你.HD.720p.国语中字.mkv,如果相见不如怀念，能否让我在记忆里重新爱你一遍。如果韩小乐有一天能让吕雯的上一秒不再成为下一秒的纪念，那么那些一起路过的街头巷口，牵手看过的落日斜阳，是不是就可以重新被再放进心底。这是韩小乐想吕雯的第37天，如果你忘记，没关系，我记得，然后提醒你。37次想你只是开始，其实故事还在延续……,普通话 ,付辛博 xinbo Fu,1h:30m,37次想你/N见钟情 ,
喜剧,,査慕春 Cha Mu Chun,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1202/[阳光电影www.ygdy8.com].热血男人帮.HD.720p.国语中字.rmvb,热血厨师长赵群（陈翔 饰），面对旧工厂转型为前卫艺术区。时代巨轮下，几十年历史的职工食堂也面临关闭。食堂员工们集资了十万块血汗钱用来承包食堂。一个意外，精通打架与炒菜的年轻厨师长赵群和严重不靠谱大叔老铁（英达 饰）将十万块付之一炬。为补上这“巨款”窟窿，两人尝试各种 方法赚钱，甚至到了出卖肉体的绝境，就在几乎绝望之际，突然看到一线希望，一场超级大奖的热血天团乐队大赛即将开始！为了得到大奖保住食堂，两人遍寻昔日乐坛高手，最终寻找到了曾经的传奇吉他手老黄（黄秋生 饰）和隐藏在小理发店中的琵琶高手老闫（戴立忍 饰）。于是，一个帅哥带领三位大叔携手历经种种啼笑皆非的磨难，“大菜刀”乐队终成一朵历史上的奇葩，验证了不懂唱歌的帅哥不是好厨子的名言。,普通话,陈翔 Sean ....赵群,89 Mins,热血男人帮/十万伙急/热血天团 ,
科幻/惊悚/恐怖,美国,雷德利·斯科特 Ridley Scott,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8021/[阳光电影www.ygdy8.com].异形：契约.BD.720p.中英双字幕.mkv,在这里，他们遇见了仿生人大卫（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰），大卫热情的接纳了人类的到来，并讲述了他和已故的肖博士（劳米·拉佩斯 Noomi Rapace 饰）在这里生活的经历。就在大卫渐渐赢得了船员们的信任的同时，大家已经一步一步的走入了前者为他们精心打造的地狱之中。,英语,迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender,122分钟,异形：契约/异形：圣约(港/台)/神奇异形在哪里(豆友译名)/已开：大勺(豆友译名)/异形：失乐园/普罗米修斯2,2017-05-10(法国)/2017-05-19(美国)/2017-06-16(中国)
喜剧/爱情,,陶生 Tao Sheng,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1198/[阳光电影www.ygdy8.com].斐济99度爱情.HD.720p.国语中字.mkv,讲述了一个极度恐婚的“恐婚疗愈”心理女顾问，一个萌到天然呆的IT精英男，一款匹配精准的爱情配对APP软件，一对匹配度极高却痛恨“门当户对”的富二代“恐婚族”，一对怀揣着“爱情草根梦想”的极品屌丝，外加两对“爆笑无厘头”的富二代父母和一个倒霉蛋般的淡定“搞定帝”堂弟，几对欢喜冤家，在斐济发生的一段浪漫的爱情之旅。,普通话,姚星彤 Anna Yao,1h:27m,斐济99℃爱情/斐济99度爱情/斐济99℃的爱情 ,
喜剧/爱情,,,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1199/[阳光电影www.ygdy8.com].爱情狂想曲.HD.720p.国语中字.rmvb,张成功（李威 饰），论财，上有土豪大哥，下有留学博士牙医头衔，金光闪闪惹人爱。论貌，西装领结绅士帽，微微一笑很倾城。张成功各方面条件都逼格满满，一回国便成为炙手可热“国民老公”。而他却不愿理会蜂拥而至的各路美女，唯独对“冷面铁血女汉子”韩雪霏（苏小妹 饰）情有独钟，甘做围着女王团团转的“小蜜蜂”。随后，胸大无脑三流女演员毛毛（付曼 饰），伟哥集团公子哥阿B（崔文璐 饰），韩雪霏妹妹韩晓丽（童苡萱 饰）也纷纷加入这场爱情大混战中。爱情狂想，想而不做是怂货，做而不想是流氓。在爱情里交出你的自尊与节操，为爱疯狂秀下限！ ,普通话 ,,1h:27m,爱情狂想曲,
悬疑/惊悚/冒险,,吴兵 Bing Wu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1203/[阳光电影www.ygdy8.com].秘术.HD.720p.国语中字.rmvb,封土疑云，秘宝寻踪，盗墓家族，重出江湖,普通话,安以轩 Ady Ang 苏魅可,1h 22mn,秘术/秘术之盗墓江湖/盗墓空间 ,
惊悚/恐怖,,佟亦坚,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1207/[阳光电影www.ygdy8.com].怨灵.HD.720p.国语中字.mkv,七月半，鬼节至。几个年轻人邀约外出游玩，在路途中目睹一场车祸。他们并未在意，屡犯禁忌，却不曾料到这竟是一场祸事的开端。一场突如其来的大雾将众人围困在一个无人的服务站，诡异怪事接连发生，同伴离奇死亡，而他们无论如何都走不出服务站，如同陷入了一个怪圈之中。夜雾再次降临，谁能安然逃离。,普通话  ,洪秀儿 Su-a Hong,1h:27m,怨灵  ,
喜剧/剧情/爱情,,王伟 Wang Wei,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1209/[阳光电影www.ygdy8.com].谁动了我的梦想.HD.720p.国语中字.rmvb,"女汉子逆袭白富美，男妹子“娘中带刚”。最简单的主题，最好看的电影，诠释最平凡的生活，实现五彩斑斓的人生。《谁动了我的梦想》自开拍以来就受到影迷的广泛关注，不论从演员阵容或是剧情来看，都是一部值得我们等待与观看的好作品！ 电影于2014年12月11日上映,登陆全国院线。请大家多多支持！",普通话,张蓝心 Lan-xin Zhang,1h:27m,谁动了我的梦想/恋尚2013,
喜剧/爱情,,郭在容 Jae-young Kwak,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1212/[阳光电影www.ygdy8.com].我的早更女友.HD.720p.国语中字.rmvb,背负着沉重的枷锁，威嘉决定封闭自己的内心，拒绝所有人于千里之外，就在这时，一个名叫袁晓鸥（佟大为 饰）的男人出现在了她的身边。袁晓鸥用自己无微不至的温柔和体贴逐渐化解了威嘉内心的坚冰，在袁晓鸥的帮助下，威嘉逐渐找回了幸福和快乐的感觉。,普通话,周迅 Xun Zhou ....戚嘉,1h:34m,我的早更女友,
爱情/惊悚/恐怖,,李克龙 Kelong Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1213/[阳光电影www.ygdy8.com].花咒.HD.720p.国语中字.rmvb,田雨晴自曝在《花咒》中献出了荧幕初吻，而出于剧情需要，她在薰衣草花海中赤足奔跑时，脚上、腿上都留下了枝叶擦伤的疤痕，至今未褪。田雨晴幽默地说，“其实我是一个女汉子，不仅在生活中，在事业上也是如此”。,普通话,廖蔚蔚 Weiwei Liao 小研,112 Mins,花咒,
喜剧/爱情,,邱礼涛 Herman Yau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1214/[阳光电影www.ygdy8.com].精武青春.HD.720p.国语中字.rmvb,一场充满了青春的热血与激情，啼笑皆非笑料百出的娇蛮暴力美少女求爱记即将热闹上演……,普通话,吴千语 Karena Ng 芷程,1h:23m,精武青春/青春鬥/天使高校,
犯罪/剧情/神秘/惊悚,,刁亦男 Yi'nan Diao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1217/[阳光电影www.ygdy8.com].白日焰火(加长德版).BD.720p.国语中字.rmvb,五年前，吴志贞的丈夫梁志军（王学兵 饰）被警方认定死于一桩离奇碎尸案，当时张自力破案后击毙了持枪拒捕的凶手。五年后，又发生了类似的连环案件，并且这些死者都曾与吴志贞相恋，心结未了的张自力主动接近吴志贞，却飞蛾扑火般的爱上了这个女人，两人遭遇重大生活挫折的人逐渐从惺惺相惜到相爱，随着更加亲密的接触，张自力发现了五年前的真相……,普通话,廖凡 Fan Liao ,109 Min,白日焰火 德版加长版,
喜剧/爱情,,彭浩翔 Ho-Cheung Pang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1220/[阳光电影www.ygdy8.com].撒娇女人最好命.HD.720p.国语中字.rmvb,本片改编自罗曼夫的畅销情感书籍《会撒娇的女人最好命》。 ,普通话,周迅 Xun Zhou ....张慧,1h35m,撒娇女人最好命/撒娇的女人最好命/会撒娇的女人最好命,
喜剧/爱情/冒险,,姜文 Wen Jiang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1172/[阳光电影www.ygdy8.com].一步之遥.HD.720p.国语.rmvb,本片根据民国奇案“阎瑞生案”改编。,普通话/英语/上海话/法语/日语/满语/越南语/拉丁语,姜文 Wen Jiang ....马走日 ,2h:20m,一步之遥/随子弹去 ,
动作/科幻/犯罪,美国,鲁伯特·桑德斯 Rupert Sanders,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8020/[阳光电影www.ygdy8.com].攻壳机动队.HD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,本片根据士郎正宗的经典原作改编。,英语/国语,斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson,107分钟,攻壳机动队/攻壳机动队真人版,2017-03-29(法国)/2017-03-31(美国)/2017-04-07(中国)
喜剧/爱情,,宁浩 Hao Ning,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1115/[阳光电影www.ygdy8.com].心花路放.HD.720p.国语中字.rmvb,耿浩（黄渤 饰）在偶遇“小三”危机，陷入情感困境。面对背叛，耿浩陷入了难以自拔的痛苦之中，好基友郝义（徐峥 饰）为了帮他摆脱痛苦，决定带他南下“猎艳”，遍访“百花”。于是两个“暴走兄弟”带上一只狗，开始了一段疯狂而搞笑的放浪旅途。一路上他们结识了各式女伴，并经历了一连串奇葩的遭遇。最后，两人最终明白了爱的真谛，并收获了彼此的幸福。,普通话/粤语/云南方言,黄渤 Bo Huang ...耿浩 ,114Min,心花路放/玩命邂逅/玩儿命邂逅/心花怒放,
传记/剧情/爱情,,许鞍华 Ann Hui,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1118/[阳光电影www.ygdy8.com].黄金时代.HD.720p.国语中字.rmvb,上世纪二十至四十年代的中国，那是一个民气十足、海阔天空的时代，一群年轻人经历了一段放任自流的时光，自由地追求梦想与爱情，有人在流离中刻骨求爱，有人在抗争中企盼家国未来……萧红，一个特立独行的女子，一路流亡，从北方到南方，从哈尔滨到香港，一边躲避战乱，一边经历着令人唏嘘又痛彻心扉的爱情与人生。对生的坚强对死的挣扎在她笔下穿透纸背，她的人生亦是如此。,普通话,汤唯 Wei Tang ....萧红  ,2h 59mn,黄金时代/穿过爱情的漫长旅程/萧红传,
爱情/剧情,,江澄 Cheng Jiang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1170/[阳光电影www.ygdy8.com].一夜未了情.HD.720p.国语.rmvb,最新电影《一夜未了情》一直在宣传中大打“情色牌”，更是推出了一款以男女主角方中信、李小冉“浴室激情”为主题的宣传海报。对此，李小冉方面很快做出回应，怒斥片方在海报上作假，并对导演多次借自己乃至鄢颇被砍事件进行炒作的行为表示非常愤怒；而导演江澄方面则坚称海报上女子确系李小冉本人，并指对方不够专业。 ,普通话,李小冉 XiaoRan Li,95 Mins,一夜未了情/爱·不爱,
爱情/悬疑,,行定勋 Isao Yukisada,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1180/[阳光电影www.ygdy8.com].深夜前的五分钟.HD.720p.国语中字.mkv,阿良（三浦春马 饰）是一家复古钟表店的修表匠，喜欢游泳的阿良在游泳馆结识了神秘忧郁的专栏作家若蓝（刘诗诗 饰），阿良深深为其着迷。若蓝有一个双胞胎妹妹如玫（刘诗诗 饰），与若蓝截然相反，如玫是一个活泼开朗的大明星，还有一个温柔的高富帅未婚夫天伦(张孝全 饰），是一个出色的电影导演。阿良、天伦、若蓝、如玫迅速组成了四人约会团体，若蓝姐妹经常玩互换身份的游戏享受双倍的人生，然而表面的和平之下，阿良逐渐察觉到若蓝和如玫姐妹之间看似亲密的疏离。如玫婚礼前，两姐妹决定去毛里求斯进行最后的单身旅行，结果遭遇海难，只有一人幸存下来……,普通话,刘诗诗 Cecilia Liu 若蓝/如玫,121分钟,深夜前的五分钟/深夜前的5分钟/凌晨前的五分钟/真夜中の5分前 ,
剧情/传记/运动,印度,涅提·蒂瓦里 Nitesh Tiwari,"9.2/10 from 93,543 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8033/[阳光电影www.ygdy8.com].摔跤吧！爸爸.BD.720p.中英双字幕.mkv,马哈维亚·辛格·珀尕（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）曾是印度国家摔跤冠军，因生活所迫放弃摔跤。他希望让儿子可以帮他完成梦想——赢得世界级金牌。结果生了四个女儿本以为梦想就此破碎的辛格却意外发现女儿身上的惊人天赋，看到冠军希望的他决定不能让女儿的天赋浪费，像其他女孩一样只能洗衣做饭过一生 ，再三考虑之后，与妻子约定一年时间按照摔跤手的标准训练两个女儿：换掉裙子 、剪掉了长发，让她们练习摔跤，并赢得一个又一个冠军，最终赢来了成为榜样激励千千万万女性的机会……,印地语,阿米尔·汗 Aamir Khan,169分钟(印度)/140分钟(中国大陆),摔跤吧！爸爸/我和我的冠军女儿(台)/摔跤吧！老爸/摔跤家族,2016-12-23(印度)/2017-05-05(中国)
动作/悬疑/惊悚/犯罪,,麦兆辉 maizhaohui,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8111/[阳光电影www.ygdy8.com].窃听风云3.BD.720p.国粤双语中字.mkv,6、古天乐与刘青云已是多次合作。刘青云说别看他们俩银幕上天天见，但是自己平时完全和古天乐没有联系。“我和他平时不吃饭的，我和他演戏那么多年，到很后面才有他电话。”,粤语/普通话,古天乐 Louis Koo ....罗永就,131分钟,窃听风云3,
爱情/喜剧,,赵翀 Chong Zhao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1135/[阳光电影www.ygdy8.com].我的青春蜜友.HD.720p.国语中字.rmvb,由孙茜饰演的孙小荷是电视台知名栏目《同学会》的主持人，其实内心深处却隐藏着一个秘密。一天她的上司兼闺蜜俞天找到她，说要做一期以她的大学同学15年后重逢为主题的节目，自从毕业以来薄荷与同学便再无联系，然而栏目组的决定就是命令，薄荷无奈答应节目组寻找她的同学，但是却坚决反对她曾经的蜜友也是如今的国际影视巨星紫菀的加入。随着当年的蜜友一个个被找到， 曾经的点点滴滴渐渐被唤起，生活带来的变化也在薄荷心中激起了波澜，而小荷深藏在心底的秘密也终于到了要面对的时候…… 这是一段让人动容的情谊，她们的友情经得住风雨的考验，虽然也曾面对诱惑，也曾经历伤痛，也曾充满质疑，但是她们最终坚守了这份青春的馈赠，珍惜内心的情感，珍惜曾经有过的细微的感动，也许是这群女人最令人羡慕的地方。身为女子自然有与众不同的魅力，她们各有各的千娇百媚，故事里的她们万般姿态，各领风骚，如火般炽热，如水般淡然，如风般神秘，如草般柔韧，如果女人是一本书，那么这里有四本供你阅读，也许不是最好看的书，但总有一个让你难忘。,普通话,孙茜 Qian Sun ....薄荷,90 Min,我的青春蜜友,
喜剧/爱情,,卓韵芝 Goo-Bi GC,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8113/[阳光电影www.ygdy8.com].临时同居.BD.720p.国粤双语中字.mkv,就在这个节骨眼上，一幢名为“天下无双”的豪华别墅低价开卖，凭借着敏感的职业直觉，项少龙从中发现了商机，他找来了金凤（郑秀文 饰）、阿黑（杨颖 饰）和瓦力（欧豪 饰），四人共同分担房款，盘下了别墅，只待炒高房价便可出手大赚一笔，可是，就在此时，ZF开始打压楼市，无奈之下，项少龙一行人只得先行入住，一个奇特的“临时家庭”就此组成。,粤语/普通话,张家辉 Nick Cheung,95 Min,临时同居/失恋急让,
动作 ,,蔡岳勋 Yueh-Hsun Tsai,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8118/[阳光电影www.ygdy8.com].痞子英雄2：黎明升起.HD.720p.国语中字.rmvb,为了进一步呈现城市毁灭的大规模灾难场面，蔡岳勋团队耗资人民币1600万，在高雄梦时代的五千坪空地上搭建片厂，建构了电影中的三大场景，其中包含根据雪山隧道1:1真实比例建造，长达70米的隧道及导坑、仿澳门西湾大桥所呈现的断桥、以钢骨结构搭建的EMP大楼天台及停机坪，六层楼高货柜架设绿幕。《痞子英雄2》中的许多灾难动作场面，都是在这里拍摄，而后再拍摄实景与特效结合而成。据悉，这座数位特效摄影棚在影片拍摄结束后，将转型为微型影城及主题公园迎接观光客。,普通话 ,赵又廷 Mark Chao ....吴英雄 ,2h 0mn ,痞子英雄2：黎明升起/痞子英雄2：黎明再起/痞子英雄2/痞子英雄电影版2/痞子英雄之黎明升起,
剧情,,陈可辛 Peter Chan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1015/[阳光电影www.ygdy8.com].亲爱的.HD.720p.国语中字.rmvb,李红琴对事情的发展同样费解，她坚称自己并不知道孩子是拐卖来的。她只知道，这孩子是自己亡夫留下来的。经过了警方的DNA鉴定，一家人终于团聚并回到了深圳，这时候的小田鹏，已经6岁了。然而故事却并没有圆满结束。,普通话,赵薇 Vicki Zhao ...李红琴 ,2h 8mn ,亲爱的/亲爱的小孩/打拐/家之亲爱的小孩,
剧情/动作/奇幻/冒险,,张艺谋 Yimou Zhang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8259/[阳光电影www.ygdy8.com].长城.BD.720p.中英双字幕.mkv,电影《长城》讲述了在古代，一支中国精英部队为保卫人类，在举世闻名的长城上与怪兽饕餮进行生死决战的故事。欧洲雇佣军威廉（马特·达蒙 Matt Damon 饰）与同伴佩罗·托瓦尔（佩德罗·帕斯卡 Pedro Pascal 饰）不远万里来到中国盗取火药配方，意外发现了长城是为抵御60年降临人间一次的饕餮所建。长城内部机关重重，宛如“陆上航母”，由无影禁军世代镇守。在这里，威廉见识了饕餮的凶残，也见证了无影禁军的精锐和勇敢，并被这群战士之间的信任和牺牲所感动，义无反顾地加入到了共同守护人类的战斗当中。,英语/普通话,马特·达蒙 Matt Damon,104分钟,长城/万里长城,
喜剧/爱情,,黄真真,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8090/[阳光电影www.ygdy8.com].闺蜜.HD.720p.国语中字.rmvb,在问及三个女生第一次见面对彼此的感觉时，陈意涵爆料了一个特别的故事。三个人见面产生的友谊是从“一瓶酒”开始的。在杨子姗和薛凯琪拍戏的时候，陈意涵去探班，想到朋友闺蜜间最愉快和特别的事之一就是能一起喝酒聊心事，于是她带着这个赋予使命的酒来见两个“准闺蜜”。当更多人以为这样豪爽的方式属于男人与男人时，三个女生已经拥有了友谊，聊在一块玩在一起了，连导演都感慨“想不到”。电影里的闺蜜情之所以能得到众多人的共鸣，可能也要基于三个女生真实的友谊才能进一步去艺术化和升华，所以当人们看到希汶、Kimmy、小美时，才那么动情于她们的情感。,普通话,陈意涵,118 min,Girls,
喜剧,,洛森,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1104/[阳光电影www.ygdy8.com].西游之一路向东.HD.720p.国语中字.rmvb,如来派师徒四人与小白龙去东土大唐去传教，如来与大唐皇帝李世民有约，大唐支持佛教事业，如来需派遣得力国师稳固他帝王基业，赐长生不老药一粒，赐取之不尽宝藏藏宝图。唐僧师徒四人一路上遇到了各路妖魔鬼怪，有为长生不老药而来，有为藏宝图而来，途径受劫九九八十一难，展开了一系列难以预测的离奇故事。,普通话,唐僧 ....子昊,62 min,Yi lu Xiang Dong,
喜剧/剧情,,陈大明 Daming Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8094/[阳光电影www.ygdy8.com].鸡犬不宁.HD.1024x576.国语中字.rmvb,,普通话,徐帆 Fan Xu  ....素梅,106 mins,鸡犬不宁 ,
喜剧/爱情,,郑立 Li Zheng,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1108/[阳光电影www.ygdy8.com].我是你的野蛮女友.HD.720p.国语中字.rmvb,广告公司女继承人沈傲男在父亲重病之时为可以继续跆拳道梦想，在父亲的嘱托中接手广告公司，却遭遇重大信任危机；在不打不相识的下属云舒的帮助下，查明真相，最终收获事业与爱情的故事。 ,普通话,石天硕 Tianshuo Shi,91 Min,我是你的野蛮女友,
爱情,,邢潇 Xiao Xing,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1002/[阳光电影www.ygdy8.com].0.5的爱情.HD.720p.国语中字.rmvb,匆忙的现代都会，可有一份令人足以托付终身的爱情？,普通话,蒲巴甲 Bajia Pu 陈梓浩,80 Min,0.5的爱情/转身遇到她,
剧情/喜剧/爱情,,喻瀚湫 Hanqiu Yu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1112/[阳光电影www.ygdy8.com].我们毕业的夏天.HD.720p.国语中字.rmvb,同学们在那个特殊的夏天遭遇着“情侣异地分离、考研就业抉择、未来前程迷茫、撕心裂肺不舍、为音乐理想执着、裸奔摔杯绘床单、卖萌毕业照等疯狂祭奠毕业”的毕业百态，这里有你也有我，是我们的“青春群像”，爱情不落幕，青春不散场，放肆疯一次。毕业典礼，“历经磨难”的学子们用自己最独特的方式来纪念青春、开启未来…… ,普通话,张嘉倪 Jiani Zhang 小夏,1h 28mn,我们毕业的夏天/毕业48小时,
爱情/剧情/喜剧/励志,,梁柏坚 Patrick Leung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1006/[阳光电影www.ygdy8.com].激浪青春.HD.720p.国语中字.rmvb,陈乔恩在被片中的这群调皮男孩以诸多方式戏耍之后，终于忍不住一气之下离开龙舟队。这时这群平日里嬉戏打闹、泡妞为先的男孩终于意识到了自己的过分，并且遭到了爱慕女生的无限鄙视。好在这群浪子及时回头，用一种无限诚意的方式将他们心中的魔鬼教练请了回来，并且现场表决心博得了陈乔恩的原谅。据悉，这场戏也是整部影片的杀青戏，陈乔恩在收工之后眼含热泪表示“这群孩子太可爱了，虽然在戏中他们经常讲我气得无话可说，但是最后这场戏才是真正展现了他们可爱的一面。,普通话,陈乔恩 Joe Chan 阮小月,90 Min,激浪青春/他说爱,
剧情/动作/悬疑/惊悚,,高则豪 Ze-hao Gao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1008/[阳光电影www.ygdy8.com].目击者.HD.720p.国语中字.rmvb,高则豪导演说，这是对每一个工作人员最起码的尊重。《目击者》能受到新人电影节的青睐，离不开大家的尽责工作。“剧组人员的工作强度很大，安稳吃饭这件事是每一个剧组都应该保证的”。,普通话,淳于珊珊 Shanshan Chunyu,96 Min,目击者,
喜剧/动作/冒险,,郑阳  Yang Zheng,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1114/[阳光电影www.ygdy8.com].神通佛影.HD.720p.国语中字.rmvb,介　,普通话,来喜  Xi Lai,100 Min,神通佛影,
剧情/家庭,,权聆 Ling Quan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1115/[阳光电影www.ygdy8.com].忘了去懂你.HD.720p.国语中字.rmvb,重庆，一对关系日趋紧张的夫妻陈雪松（陶虹 饰）与蔡伟航（郭晓冬 饰），他们的生活看上去安稳平静，却因为长期缺乏沟通，婚姻面临七年之痒的考验。雪松总是埋怨丈夫，伟航也满腹怨言，两人屡有冲突和摩擦。年轻的出租车司机吴君彦（王紫逸 饰）经常借换零钱之名故意接近雪松，而且关于雪松和富商前男友的流言也传了出来，让两人原本就不稳定的婚姻关系面临崩溃的边缘……雪松和伟航，平淡日常生活下早已忘了去懂彼此，如今更将何去何从？,普通话,郭晓冬 Xiaodong Guo 蔡伟航,1h 23mn,忘了去懂你/陌生,
喜剧,,李继贤 Jixian Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1067/[阳光电影www.ygdy8.com].疯狂72小时.HD.720p.国语中字.rmvb,七年未见，明明各有相思，各有困窘，偏偏谁也不肯说出大实话，都在打肿脸充胖子！伍波吹嘘生意如何成功，三娜则将猛烈追求自己的小帅哥鸵鸟引荐给伍波，故意激起伍波的嫉妒，而他们接近三娜的目的，均源于三娜父亲生前收藏的古董……,普通话,闫妮 Ni Yan 饰 许三娜,99 min,疯狂72小时/夜夜夜,
剧情/动作/悬疑,,翟俊杰 Junjie Zhai,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1068/[阳光电影www.ygdy8.com].一号目标.HD.720p.国语中字.rmvb,1946年，国内局势变幻动荡，内战一触即发。一拨38 人的顶尖军事精英正启航赴美，然而一本意外遗失的笔记，揭露了这份名单中存在卧底。在特工遍布的南京，美蒋特务暗中勾结，计划除掉名单中的卧底 “一号目标”。两军围绕“谁是卧底”进行着一场惊心动魄的博弈。潜伏暗处的“一号目标”何时现身？能否扭转内战乾坤？生死攸关的暗战较量，令人窒息……,普通话,蒋勤勤 Qinqin Jiang 饰 吕一然,108 min,一号目标/梅园岁月,
剧情/动作/犯罪,,林德禄 David Lam,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8057/[阳光电影www.ygdy8.com].反贪风暴.BD.720p.国粤双语中字.mkv,《反贪风暴》依据港岛真实重大贪腐案件改编。,普通话/粤语,古天乐 Louis Koo ....陆志廉,93分钟,反贪风暴/Z风云/Z風暴/反贪风暴2014,2014-08-16(中国)/2014-06-19(香港)
动作/爱情/奇幻/武侠/古装,,张之亮 Jacob Cheung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8058/[阳光电影www.ygdy8.com].白发魔女传之明月天国HD国语中字.mkv,一个垂死的朝代，两个注定的恋人，他们的缘分能否超越正邪，共渡生死？,普通话,范冰冰 Bingbing Fan ....练霓裳,103分钟,The White Haired Witch of Lunar Kingdom,2014-07-31(中国)
动作,,张馨,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8062/[阳光电影www.ygdy8.com].神偷特工.HD.1024x576.国语中字.rmvb,不甘心的包来顺无奈报名参加了军统培训班，偷鸡摸狗的专长使得他在培训班中如鱼得水，六个月后，以出色的表现被戴笠钦点进了军统本部。本来想拿到祖母绿立刻闪人的包来顺，由于在参加军统的刺杀任务时表现出色，被安排到军统本部……,国语,包来顺 ....侯剑,88 mins,神偷特工,
剧情/悬疑/惊悚,,叶伟民 Wai Man Yip,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8069/[阳光电影www.ygdy8.com].京城81号.HD.720p.国语中字.rmvb,一百年后，81号古宅后人许若卿重返故居，百年前发生在这里的惨案历历在目。同时，她的出现也意外唤起了古宅内尘封已久的孤魂孽怨……,普通话,吴镇宇 Francis Ng,90 Mins,京城81号/朝内81号,
动作/科幻/冒险,,加里斯·爱德华斯 Gareth Edwards,"7.3/10 from 81,869 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9218/[阳光电影www.ygdy8.com].星球大战外传：侠盗一号.BD.720p.中英双字幕.mkv,真人电影最佳音效(提名),英语,费莉西蒂·琼斯 Felicity Jones,134分钟,星球大战外传：侠盗一号/侠盗一号/星战外传1/侠盗一号：星球大战外传/星球大战：侠盗一号/罗格一号,2016-12-16(美国)/2017-01-06(中国)
喜剧/爱情/悬疑,,张承 Cheng Zhang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8004/[阳光电影www.ygdy8.com].最佳嫌疑人.HD.720p.国语中字.rmvb,捉内鬼的过程中，林以泰发觉无论是直属上司阮大志（林俊贤 饰）、关系暧昧的高级文秘安淇儿（陈乔恩 饰）、还是日方代表的妖娆助理梅川美纪子（洪晓熙 饰）每个人都心怀鬼胎，甚至他最信任的药厂员工老宋（由立平）都行为古怪，每个人都是最佳嫌疑人！而此时，躲在某个角落的内鬼神秘人却对所有人的一举一动都了如指掌……,汉语普通话,苏有朋 Alec Su......(饰)......林以泰,1h 39mn,最佳嫌疑人,
剧情/惊悚,,钟孟宏 Menghong Zhong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1022/[阳光电影www.ygdy8.com].失魂.BD.720p.国语中字.rmvb,故事描述日本料理店厨师阿川，工作中突然昏倒，紧急送医却查不出病因，便将他送回山上老家静养。家中只有年迈的老父亲，和已经出嫁但为了弟弟回家帮忙的姐姐。面对多年不见的家人，阿川却仿佛电脑当机一般，视家人如陌生人，不吃不喝，也不说话，浑身散发诡谲的气息。某天，老父亲回家赫然发现女儿倒在血泊之中，儿子阿川则坐在一旁面无表情、瞪大眼睛看着他。父亲累积已久的疑惑和不耐终于一夕爆发，质问：‘你是谁？你不是我儿子。’阿川竟冷静回答：‘我看这身体空着，就住进来了。’儿子的异常失魂让杀人疑云更雪上加霜，父亲费尽千心为家族洗刷嫌疑，收拾残局。但藏得了尸体，却盖不住如雪球般越滚越大的谜团和重重危机。 　,普通话,张孝全 Hsiao-chuan Chang,1h:51m:38s,失魂,
爱情/喜剧,,叶念琛,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1023/[阳光电影www.ygdy8.com].百变爱人.HD.720p.国语中字.rmvb,人生百变，让苏波荣陷入爆笑囧境，但是故事现在才刚刚开始…,普通话,王祖蓝,101分钟,Delete愛人/Delete My Love,
爱情/喜剧,,叶念琛 Patrick Kong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1031/[阳光电影www.ygdy8.com].求爱嫁期.HD.720p.国语中字.rmvb,《求爱嫁期》讲述四对远赴海南拍婚纱照的男女，和一对帮别人拍婚纱照的男女的情感故事，五对男女各自有着自己独特而奇葩的情感状态。一对中年男女准备离婚，却打算拍一组离婚照。一对即将结婚的男女，却始终不知道自己是不是对方一直想要的人。另一对即将结婚的男女，女方在结婚当天接到未婚夫正在跟别人结婚。一对相爱的男女，被拍结婚照的摄影师甩得团团转。还有一对保守女遇上浪子的看似没有结果的邂逅。每一段恋情都能让人看到不同年龄段的不同情感状态，尤其是即将面对婚姻的男女，能在影片中找到更多的共鸣，究竟什么样的人才值得厮守一生，面对婚姻爱情到底怎么样才能让一段感情一直保鲜，相信在看完影片之后，不同的人会有不同的答案。,普通话,童瑶 Yao Tong  ....杨安妮,1h 38mn,求爱嫁期,
剧情,,彭浩翔 Ho-Cheung Pang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1032/[阳光电影www.ygdy8.com].人间·小团圆.HD.720p.国语中字.rmvb,吴家丽身为舞女，无法得到男友儿子的认可，甚至时常被当众嫌弃和指桑骂槐，为了所爱的男人却始终忍耐着这些，只求与吴孟达相守下去。海报上的吴家丽打扮艳丽，深情望着吴孟达，眼神里有爱也有无奈。,普通话,古天乐Louis Koo ....郑伟滔,97 min,人间·小团圆/人间小团圆/曼珠沙华/香港仔  ,
悬疑/惊悚,,邢博 Bo Xing,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1034/[阳光电影www.ygdy8.com].封门村.HD.720p.国语中字.rmvb,晚上，胡东海和女友（徐冬冬 饰）睡觉时被噩梦吓醒，梦见女儿被老宅子里的人抱走，胡东海发现女儿真的不见了，打电话叫上好友刘威鹏（包小柏 饰）和自己重返荒村……,普通话,陈亦飞 David Chen......(饰)......胡东海,1h 24mn,Closed Doors Village,
动作/悬疑/惊悚/犯罪,,麦兆辉 Siu Fai Mak,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8019/[阳光电影www.ygdy8.com].窃听风云3.HD.720p.国语中字.rmvb,本片是《窃听风云》系列的第三部，但是除了“窃听”这一核心创意外，故事内容与前两部无关。,普通话 ,古天乐 Louis Koo 罗永就,130min,窃听风云3,
剧情,,巴里·詹金斯 Barry Jenkins,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg20.dydytt.net:8004/[阳光电影www.ygdy8.com].月光男孩.BD.720p.中英双字幕.mkv,凯文（贾雷尔·杰罗姆 Jharrel Jerome 饰）是奇伦唯一的朋友，随着时间的推移，两人之间的感情渐渐超越了友谊。然而，为了隐藏自己的性取向，凯文不得不在同伴的怂恿下对奇伦大打出手，之后，两人再也没有见过面。一晃眼多年过去，奇伦忽然接到了凯文打来的电话，两人终于决定正视各自心中真正的感情。,英语,艾利克斯·希伯特 Alex R. Hibbert,111分钟,月光男孩/月亮喜欢蓝(港)/月光下的蓝色男孩(台),
喜剧/动作/爱情/悬疑,,李志毅 Li Chi Ngai,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9232/[阳光电影www.ygdy8.com].盗马记.HD.720p.国语中字.rmvb,为了彻底查到“飒露紫”的下落，夏梅请缨留在伦敦，而此时九尾狐也主动接近夏梅。浪漫而紧张的文物追查之旅由此展开……,普通话,陈慧琳 Kelly Chen ....夏梅 ,105 min,盗马记/贩马记,
喜剧/爱情  ,,白承勋 Seung-hoon Baek ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1221/[阳光电影www.ygdy8.com].恋者多喜欢.HD.720p.国语中字.rmvb,林皓将十年来的日记及照片册交给程雨的“新男友”，后者被他们多年来深厚而笃定的爱情所打动，说服程雨再次回到林皓的身边。在昔日定情的大树下，这对分隔多年的恋人再次牵起了对方的手。而幡然悔悟的安总也终于拨通了妻子的电话，真正的家人依旧在远方等待着他的回归…… ,普通话,胡兵 Bing Hu ,88Mins    ,恋者多喜欢 ,
剧情/惊悚,,赵小溪 Xiaoxi Zhao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9237/[阳光电影www.ygdy8.com].咒·丝.HD.720p.国语中字.rmvb,电台主持人卓镇涛（戴立忍饰）极富才气，他主持的情感心理节目深受广大听众喜爱。他还有一个令人羡慕的家庭，妻子（梁静 饰）贤良持家，长女晓艺是T台的新星，儿子晓柏（翟文斌饰）是有名的造型师，小女晓芊更是清新可人，伹随着妻子在水族馆的不幸遇害，这个美满的家庭发生了巨大变化。警方确认为他杀，而卓镇涛因忙于工作疏于家庭从而背上了很大的心理包袱。三个孩子为两任妻子所生，而两任妻子全都死于非命。晓艺把责任一鼓脑推给爸爸，虽说同父异母的孩孒们相处融洽，但作为心理专家的卓镇涛确实难辞其究。随着又一桩诡异事件的发生，真相即将浮出水面...... ,普通话,戴立忍 Leon Dai ....卓振涛,85min,咒·丝/咒丝,
喜剧/家庭,,李奥 Li Ao,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1222/[阳光电影www.ygdy8.com].硬汉奶爸.HD.720p.国语中字.rmvb,六年前，女友把儿子（王一鸣 饰）丢下不辞而别，程朗不得不面对独自带着儿子生活囧况，昔日硬汉变身无敌奶爸，无助的他带着儿子踏上了有笑有泪的寻亲旅程.  ,普通话,刘承俊 Sung-junYoo ....程朗,85min,硬汉奶爸/80后老爸,
剧情,,杨树鹏 Shupeng Yang,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1223/[阳光电影www.ygdy8.com].匹夫.BD.720p.国语中字.rmvb,“这戏吧，导演没正形爱开玩笑，各种玩笑和大家一开，现场就活跃了。”特辑中，张译又欢喜又略带无奈的回忆。据悉，《匹夫》导演杨树鹏天生幽默，爱玩爱闹，在片场时不时插科打诨，整蛊逗人。排戏时他亲自上阵，依依呀呀和演员玩起了“过五关斩六将”；而教演员使枪时，有模有样却又时常被枪“玩弄”，当众出糗。在杨树鹏营造的轻松欢快氛围下，匹夫帮成员都幽默细胞大爆发。张译张歆艺甚至和道具羊打成一片。只见张歆艺一边咬着道具苹果送到张译抱着的小白羊嘴里，一边叨叨着：“你觉得你好意思吗？它们俩都没得吃，你一个人咔咔的吃，这样好吗？”而一旁的黄牛和小猴子都只能眼巴巴各种羡慕嫉妒恨。“我的道具让我的道具羊吃了！”等到要拍戏时张歆艺才发现道具苹果已被小羊斩获。这还不够，“它就啃了一边，你吃另一边不就好了吗？”张译又故意使坏——两人你来我往的“过招”，让片场欢乐不断。,普通话,黄晓明 Xiaoming Huang  ....方有望,107 Mins,匹夫,
动作/爱情/悬疑,,车径行 Jing-xing Che,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1003/[阳光电影www.ygdy8.com].国宝疑云.HD.720p.国语中字.rmvb,1914年，军阀混战、列强环绕，昭陵双骏离奇失踪，在那个黑暗的年代，历史上最肮脏的夜晚，陕西昭陵李世民陵墓，六座马的雕刻，世称昭陵六骏，价值连城。血腥黑夜，其中两骏却离奇被盗。昭陵守陵人唐振华（田亮 饰）一路追踪到京城，偷运国宝的赶车人当街被杀，线索中断。是杀人灭口还是 另有隐情？各方神秘人物轮番登场，命案背后却隐藏着惊天阴谋。,普通话,田亮 Liang Tian,87 min,Stealing Legend,
剧情/爱情,,郭帆 Frant Gwo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1004/[阳光电影www.ygdy8.com].同桌的妳.BD.720p.国语中字.rmvb,在电影《同桌的妳》中，我们会看到青春里长大的自己，会看到时光中经历爱的自己。那些深情对望、那些大声表白、那些不靠谱的校园奇葩，怎一个感动了得。生活中有多少人如林一周小栀一样，将彼此的身影留在最美好的记忆里，从未曾忘记却不愿再想起；再次相见时，却变成最熟悉的陌生人。电影里周冬雨林更新为了演绎出十年后再度相见的场面，在开拍前猛灌五瓶啤酒，周冬雨表示“为了演好这场戏差一点喝死自己”。两人将泪水流进杯中，再喝进心里的真情戏份，场面逼真感动，让拍摄时在场的剧组上下无不落泪。,普通话,周冬雨 Dongyu Zhou,1h 38mn,同桌的妳/同桌的你,
喜剧/动作,,王晶 Jing Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1006/[阳光电影www.ygdy8.com].澳门风云.BD.720p.国粤双语中字.mkv,明查暗访下才知道，幕后的黑手竟是高先生。事情又岂会是无缘无故发生，坚与小冷二人连手，加上女公安洛欣三人，布下奇谋妙计对付高先生，斗智斗力，誓要查个水落石出，将他绳之于法……,粤语/国语,周润发 Yun-Fat Chow  ....石一坚,1h 33mn,澳门风云/赌神4之赌城风云/赌神4/赌城风云/赌神4：谁与争锋,
剧情/动作/灾难,,林超贤 Dante Lam ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:9006/[阳光电影www.ygdy8.com].魔警.BD.720p.国粤双语中字.mkv,到底是要做一个好人还是大家眼中的好警察，命运给他开了一个玩笑，冥冥中却隐藏着更深的阴谋……  ,粤语/国语,吴彦祖 Daniel Wu....王伟业,106 min,魔警/逆警,
剧情/爱情,,德里克·斯安弗朗斯 Derek Cianfrance,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9238/[阳光电影www.ygdy8.com].大洋之间的灯光.BD.720p.中英双字幕.mkv,主竞赛单元 金狮奖 (提名),英语,迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender,133分钟,大洋之间的灯光/爱在海的边缘(港)/为你说的谎(台),
喜剧/剧情,,邹凯光,,ftp://ygdy8:ygdy8@d067.dydytt.net:8041/[阳光电影www.ygdy8.com].金鸡SSS.BD.720p.粤语中字.rmvb,过气黑道老大哥顿在九七回归前入狱，思想行为打扮仍留在殖民地年代，出狱后无法接受新香港，唯一让哥顿有安全感的老相好阿金，也早已不是当年迷恋哥顿的傻妹。眼见哥顿对“新香港”的无法适应，阿金决定帮助哥顿重新振作，展开全新生活。,粤语,吴君如,1h:43m:22s,Golden Chickensss,
喜剧/动作,,王晶 Jing Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9198/[阳光电影www.ygdy8.com].澳门风云.HD.720p.国粤双语中字.mkv,明查暗访下才知道，幕后的黑手竟是高先生。事情又岂会是无缘无故发生，坚与小冷二人连手，加上女公安洛欣三人，布下奇谋妙计对付高先生，斗智斗力，誓要查个水落石出，将他绳之于法……,国语/粤语 ,周润发 Yun-Fat Chow  ....石一坚,1h 33mn,澳门风云/赌神4之赌城风云/赌神4/赌城风云/赌神4：谁与争锋,
剧情/爱情,,金丰起 Jin Feng Qi,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1184/[阳光电影www.ygdy8.com].我在路上最爱你.HD.720p.国语中字.rmvb,很多爱情故事往往都是讲述一段爱情的分离和结合，但这个故事讲述的确实爱情的开始……心灵愈合的开始就是爱情的开始。 ,普通话/韩语,文章 Zhang Wen ....夏雨,1hr 29m ,我在路上最爱你/在路上/三日三夜,
喜剧/动画,,傅燕 Yan Fu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1189/[阳光电影www.ygdy8.com].三小强.HD.720p.国语中字.rmvb,智仁勇三人也是无财无能无样貌，一无所有，虽无法与“三无战神”吕布抗衡，却为了恢复自己的美貌而屡败屡战。他们的坚持终于获得了回报，发现吕布的弱点——因缺乏真爱而产生的内心空洞。三人号召天下，将世人藏在心底的纯洁真爱汇集一起，并用玉帝所赐的神兵——“贱男春”合成神器“爱之针”，将真爱灌注入吕布体内，将其击败。 ,普通话,韩波 Hang Bo ,77 mins,三小强/Q版三国之三小强,
剧情/动作/灾难,,郭子健 Derek Kwok ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9204/[阳光电影www.ygdy8.com].救火英雄.HD.720p.国语中字.rmvb,危机终于来临，电站爆炸大火，香港陷入前所未有的一片黑暗。更有一群人被困火海，命悬一线。消防员走进伸手不见五指的黑暗环境，对抗致命浓烟侵袭，既要救人，又要应对手足斗争，还有队里高层为保稳妥的命令不时闪现。究竟是“一命换一命，救一个算一个”还是“遵守指令，以大局为重”。这场火，不只是拯救，亦是兄弟之间的救赎，将心魔而起蒙蔽心智的浓烟挥去。 ,普通话 ,谢霆锋 Nicholas Tse ....何永森 ,90 min ,救火英雄/特种救援英雄 ,
动作/犯罪/喜剧 ,,洪金宝 Sammo Hung,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1192/[阳光电影www.ygdy8.com].奇谋妙计五福星.BD.720p.国粤双语中字.mkv,作为20世纪80年代前中期唯一能与新艺城的《最佳拍档》相抗衡的系列电影，嘉禾拍摄的《奇谋妙计五福星》似乎更能代表当时香港电影的传统制作方向。明星云集的豪华阵容；群戏斗趣的小品段落；不靠特技的功夫打斗；迎合市民趣味的通俗笑料；都成为后来《富贵列车》、《富贵兵团》等片争相模仿的滥觞。,粤语/普通话,岑建勋 John Sham  ....Curly (as John Shum),103 Mins　,奇谋妙计五福星/五福星,
爱情/剧情/喜剧,,王晶 Jing Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1193/[阳光电影www.ygdy8.com].与龙共舞.BD.1024x556.国粤双语中字.mkv,一次龙家俊和表妹游船河发生争执，被踢下海偶然混进偷渡客中，被警察追赶，误打误撞进了月光的家。他于是将计就计扮成大陆偷渡客在月光的小店里打起了工，而此时龙家俊的助手（吴孟达饰）正到处找他……,普通话/粤语,刘德华 Andy Lau  ....Lone Ka-Chun (Aaron),109 min,与龙共舞,
剧情,,陈可辛 Peter Chan,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1194/[阳光电影www.ygdy8.com].中国合伙人.BD.720p.国语中字.rmvb,电影《中国合伙人》是一部根据真人真事改编的励志故事，故事讲述教育机构“新梦想”的三位创始人艰辛的创业历程，以及他们的苦尽甘来。 ,普通话,黄晓明 Xiaoming Huang  ....成东青,01:52:15 (h:m:s),American Dreams in China,
喜剧/爱情,,五百 Wu Bai,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1195/[阳光电影www.ygdy8.com].脱轨时代.HD.720p.国语.rmvb,独自远走异乡的许可，渴望寻找到内心真实的声音：生命的波澜起伏不定，内心的翻涌置之死地而后生。在洒满日光的海滩，熟悉的面孔再度重逢，阴云过后，阳光终于开启了人生新的一页。 ,普通话,张静初 Jingchu Zhang  ....许可,101min,脱轨时代/如果不能好好爱/爱在耶路撒冷,
喜剧/爱情,,赖俊羽 Lai Junyu,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1197/[阳光电影www.ygdy8.com].追爱大布局.BD.720p.国语中字.rmvb,除了体验“自闭”生活，陈柏霖还专门前往自闭症儿童学校，观察并融入他们的学习和生活，他表示：“其实他们跟一般的小孩子没什么区别，就是不是特别爱讲话，不会马上跟你熟起来，但是有一些孩子真的很聪明懂事，创造能力超强的，在画画和音乐上面也很有天赋。”,普通话,陈柏霖 Berlin Chen  ....吴全顺,101,Campus Confidential,
喜剧/剧情/幻想,,叶天伦 Tian Lun Ye,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9212/[阳光电影www.ygdy8.com].大稻埕.BD.720p.国语中字.rmvb,据台湾媒体报道 以电影《鸡排英雄》挤入“亿万俱乐部”的台湾导演叶天伦，近来开始积极投入新片《大稻埕风云》的筹拍工作。为考据日据时代的美学风华，日前他还特地去参观台铁125周年启动“新台铁元年”的展出，意外看见1923年日本皇太子来台乘坐的骨董级铁路车厢，简直惊喜万分！叶 天伦表示，自己从小就是个火车迷，看到这骨董车厢里的豪华陈设，竟让他一时恍神，彷佛走进了他电影《大稻埕风云》里的梦幻场景。他更表示，将依此作为他打造该片场景的重要标竿，引领观众进入当年大稻埕的最风华年代，全片制作费约3000万人民币，片中关键人物想再邀请“鸡排福星”猪哥亮演出，并让搭设场景成为观光景点。,普通话,猪哥亮 Xinda Xie,133分钟,Twa-Tiu-Tiann,
剧情/传记/惊悚,,奥利佛·斯通 Oliver Stone,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9227/[阳光电影www.ygdy8.com].斯诺登.BD.720p.中英双字幕.mkv,第二本书则是斯诺登在俄罗斯的律师Anatoly Kucherena所写的《章鱼的时间》（Time Of The Octopus），这本书对斯诺登如何躲藏到俄罗斯、以及申请政治庇护的过程有着详细的叙述。,英语,约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt,134分钟,斯诺登/斯诺登风暴(港)/神鬼骇客：史诺登(台)/斯诺登档案,
剧情,,陈哲艺 Anthony Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1156/[阳光电影www.ygdy8.com].爸妈不在家.BD.720p.中文字幕.rmvb,陈哲艺：新加坡的电影生态不算太好，在本地市场上卖座的只有两类电影：搞笑片和恐怖片，各类院线也都弥漫着相当浓厚的商业气息。我个人认为新加坡的电影目前处于萌芽阶段，现在慢慢有一些有想法的年青人冒出来，拍一些志趣相投的电影，拿到国际上去参赛。我非常希望在未来的五年内，我们能够形成这样一波浪潮。至于我自己接下来的计划，首先《爸妈不在家》今年秋天会在新加坡上映，当然我也希望它能够找到更多的亚洲观众。 ,普通话/菲律宾语/英语/闽南语,许家乐 Koh Jia Ler  ....Jiale,01:39:21 (h:m:s),爸妈不在家/伊洛伊洛,
动作/悬疑/奇幻/武侠,,陈嘉上 Gordon Chan,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1158/[阳光电影www.ygdy8.com].四大名捕2.BD.720p.国粤双语中字.mkv,四大名捕群龙无首，名存实亡。此时，王爷（李子雄 饰）忽访天牢，奉皇上旨意要即刻治无情死罪。铁血大牢之内，一场权力、仇恨、爱情、友情的角力就此展开……,国语/粤语,邓超 Chao Deng  ....冷血,116 mins,四大名捕2/四大名捕2：铁血天牢,
喜剧/爱情,,谷德昭 Vincent Kok,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1159/[阳光电影www.ygdy8.com].六福喜事.BD.720p.国粤双语中字.mkv,雷鸣得知杨亚伟正期待儿子Alex（林德信饰）与儿媳珊珊（吴千语 饰）诞下男孙，怒不可遏，就要挟二世祖侄孙雷带子（郑中基 饰）与侄孙媳妇雪儿（薛凯琪饰）传宗接代，否则停止二人的生活资金。更重金礼聘天王级催生陪月婆宫三（吴君如饰）严格监管，虽然起初令二人夫妻生活翻天覆地，但却间接重拾了夫妻间久违了的激情和浪漫，展开了活色生香的“生育的进击”。雷鸣确诊患有老年痴呆，为了圆其心愿，雪儿假装大肚，并向有孕在身的黛黛（熊黛林饰）和秀波（于波 饰）夫妇求助，欲借其子瞒过叔公。不料想生产当日，杨亚伟出现，众人精心编造的弥天大谎眼看就要拆穿……,粤语/国语,黄百鸣 Bak-Ming Wong,1h 30mn,六福喜事,
惊悚/剧情/喜剧,,钱江汉 Chin Cub,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9174/[阳光电影www.ygdy8.com].临终囧事.BD.720p.国粤双语中字.mkv,牛小波出生在一个棺材世家，小时候一场荒诞的事故，他永远失去“笑容”，幸好一直生活在农村，简单的环境没让他觉得不会“笑”是一件多么严重的事情。长大后努力走出大山，离开养大他的棺材铺，到外面的世界去闯荡，却还是不得不进了殡仪馆工作。在殡仪馆中小波见证了人生百态，从一个殡仪馆杂工的视角出发，对亲情、友情、爱情重新理解，在“人生最后一站”的平台上，让小波慢慢成长。最终牛小波学会了“笑”，但是在最后一位亲人舅舅李青松离开他的那一天。,普通话/粤语,包贝尔 Beier Bao  ....小波,94min,临终囧事,
爱情/战争,,任鹏 Ren Peng ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9176/[阳光电影www.ygdy8.com].江南爱情故事.HD.720p.国语中字.rmvb,故事发生在1937年的江南古镇，年轻女子雨莲在嫁进殷家当天，素未谋面的丈夫明轩逃婚加入了抗日的队伍，顾及到家族脸面，殷家决定让弟弟明皓代替哥哥拜堂成亲，危机暂时得以化解，却在一对不可能在一起的人心中埋下了爱情的种子。 ,普通话 ,沈秋雨 Shen Qiu Yu ,1h 34mn ,江南爱情故事,
喜剧/爱情,,周伟  Wei Zhou ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1162/[阳光电影www.ygdy8.com].李可乐寻人记.HD.720p.国语中字.rmvb,李可乐（喻恩泰饰）和四个大学里不靠谱死党成立了“灯火寻人”公司，但业绩惨淡。他借房东刘熊猫（高亚麟 饰）的奔驰撑场面去接空姐女友青青（王澜霏饰），却因没买到女友想要的限量名牌包而被甩。当他终于换回自己的奔奔时，却追尾了女警康红（谭卓 饰）的警车而闹出误会。 ,普通话      ,喻恩泰 Entai Yu...  李可乐  ,1h 28mn    ,李可乐寻人记,
剧情/喜剧 ,,尹博 Bo Yin,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9176/[阳光电影www.ygdy8.com].完美超越.HD.720p.国语中字.rmvb,就在女儿生日当天，曹阳寄来礼物祝贺，三人再续幸福的未来。 ,普通话  ,闫硕 Shuo Yan,1h 41mn  ,完美超越,
剧情/历史,,陈力 Li Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1163/[阳光电影www.ygdy8.com].周恩来的四个昼夜.HD.1024x576.国语中字.rmvb,故事发生在上世纪六十年代初，由于众所周知的原因，饥荒遍野，我国国民经济建设濒临崩溃的边缘。党中央**通过紧急蹉商，委派各级领导奔赴灾情最严重的地区实地考察，周恩来（孙维民饰）也在邓颖超陪同下，从贵州赶赴河北。公社主仼郭凤林不愿年事已高的总理看到令人揪心的真实状况，他采用欺上瞒下手段，层层弄虚做假，不让干部群众讲真话，甚至对生性梗直的亲爹封锁总理来视察的消息。总理明察秋毫，十分清楚基层在做假糊弄自己，他甩开干部们事前做好的安排，深入底层访贫问苦，他交下的穷朋友张二廷终于向他袒露了真情，而自知犯下大错的郭凤林羞愧万分……,普通话,孙维民 Weimin Sun  ....周恩来,102min,周恩来的四个昼夜,
动作/冒险/家庭,,郑保瑞 Pou-Soi Cheang  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9177/[阳光电影www.ygdy8.com].西游记之大闹天宫.HD.720p.国语中字.rmvb,孙悟空为救九尾狐而与天庭结缘，牛魔王看重孙悟空本领假意称兄道弟却暗自利用九尾狐设计蒙骗孙悟空与天庭开战，一场惊天阴谋与爱恨交织的大战一触即发。  ,普通话,甄子丹 Donnie Yen  ....美猴王—孙悟空,107 min,西游记之大闹天宫/大闹天宫 ,
剧情,,贾樟柯 Zhangke Jia,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9178/[阳光电影www.ygdy8.com].天注定.BD.720p.中文字幕.rmvb,贾：这个故事发生在100年前的中国。不错，它是一部纯粹的武侠片。对我来说，新的挑战是这部影片中大量的动作戏。而影片主要的表现主题仍和我其他影片有一致性，100年前的中国也在经历着历史变革，影片要探讨的还是飞速变化的中国如何影响了个体生命。,普通话/重庆话/湖北话/湖南话/山西话/粤语/英语,姜武 Jiang Wu  ....大海 Dahai,130 MIN,天注定,2013-05-17(戛纳电影节)/2013-09-11(多伦多电影节)
动作/歌舞,,黄修平,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9179/[阳光电影www.ygdy8.com].狂舞派.BD.720p.国粤双语中字.mkv,导演黄修平经四年筹备，从五百名舞者中挑选演员，用一众清新亮眼的新人，舞出属于香港的青春真我。工厂大厦的酷跑、B-boy 的大无畏精神、功夫＋舞蹈＋手影的绝妙结合，印证年少不是无知，是追逐梦想的轻狂。,粤语/国语,颜卓灵,,The Way We Dance,
喜剧/动作/冒险,,大卫·阿耶 David Ayer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8212/[阳光电影www.ygdy8.com].自杀小队加长版.BD.720p.中英双字幕.mkv,他们所要面对的，是拥有强大法力的魅巫（卡拉·迪瓦伊 Cara Delevingne 饰），她和她的哥哥一起制造了一种非常危险的武器，企图用此控制全人类。除此之外，阿曼达还必须提防为了解救女友小丑女而不惜一切手段的危险人物小丑（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）。,英语,威尔·史密斯 Will Smith,134分钟,自杀小队/X特遣队/自杀突击队(台)/自杀特攻：超能暴队(港)/犯罪敢死队 加长版,
剧情/动作 ,,蒋国权 Kwang Che Ching,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9144/[阳光电影www.ygdy8.com].功夫战斗机.HD.720p.国语中字.rmvb,饱受过牢狱之灾的程风受尽挫折、凌辱，九死一生，用生命扞卫李小龙真功夫并成功打入了纸醉金迷的上流社会。一夜成名的程风奢侈骄横、狂妄自大，失去了最爱，迷失了自我。美国功夫之王彼得的出现，让程风的“上流社会奢华生活”从此走向土崩瓦解、雪上加霜，更致命的是……,普通话 ,陈天星 Tianxing Chen,97 Min,功夫战斗机,
动作/冒险,,李作楠 Tso Nam Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9146/[阳光电影www.ygdy8.com].帝国秘符.HD.720p.国语中字.rmvb,看似并无关联的一群人身陷帝国秘符的疑团之中，他们都在试图寻找自己的谜底。改变历史进程的战争再度重演，阴谋与爱情、财富与权力，什么才是最终的诉求？历经23年的寻觅等待，无欲无求的真爱会永恒吗？一切似乎还是一场无休止的梦……,中文/日文,潘粤明 Yueming Pan,93min,帝国秘符,
动作/科幻/悬疑/犯罪,,毕国智 Kenneth Bi,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1133/[阳光电影www.ygdy8.com].控制.HD.720p.国语中字.rmvb,《控制》作为吴彦祖监制的电影，全片有超过五成的特效镜头，片方斥资千万邀请好莱坞特效团队打造了一座监视器无处不在的“罪恶之城”，直指现代科技社会的“监控”话题也随之抛出：人们的生活已经无意识地暴露在各种监控之下，带来的到底是保护还是控制？是人控制机器，还是机器控制人？我们如何分辨镜头后是谁在操纵自己的人生？被科技武装的生活和个人隐私之间的矛盾直指当下信息安全问题，作为监制的吴彦祖也首次诠释了对“控制”的想法：“其实《控制》这是一个架空时空、世界的故事。时间是宽泛的，城市是虚拟的，我们在乎的核心其实就是把‘操控’玩起来。”,普通话,吴彦祖 Daniel Wu,1h 33mn,控制/控城计/空城计,
剧情/悬疑/惊悚 ,,钱人豪 Joe Chien,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1134/[阳光电影www.ygdy8.com].诡镇.HD.720p.国语中字.rmvb,女作家路云（何超仪 饰）总是被奇怪的梦惊醒，老公张世权（谢承均饰）说这是因为她新创作的小说的缘故。这天路云来到编辑部开会，却从电视上看到张世权乘座的飞机坠毁。在事故处理现场，路云与韩斌（夏凡饰）偶遇，韩斌的妻子张娟也因为这次空难而遇难。在整理丈夫遗物时，路云发现张世权与张娟认识，却从未听丈夫提起，韩斌也发现了这件事，还发现张世权和张娟曾一起去过一个小镇，两人不由怀疑自己的另一半是否有出轨，决定前往小镇调查，结果先是遇到神秘的卡车杀手（大庆饰）的追杀，后又在小镇的旅店中碰到连串怪事，渐渐的，路云开始分不清哪些事情是真的，哪些事情只是自己的幻觉……,普通话,何超仪 Josie Ho,86 Min,诡镇/险路勿近/异刑/冷血公路,
喜剧/动作,,王晶 Jing Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1136/[阳光电影www.ygdy8.com].澳门风云.HD.720p.国语中字.rmvb,明查暗访下才知道，幕后的黑手竟是高先生。事情又岂会是无缘无故发生，坚与小冷二人连手，加上女公安洛欣三人，布下奇谋妙计对付高先生，斗智斗力，誓要查个水落石出，将他绳之于法……,普通话 ,周润发 Yun-Fat Chow  ....石一坚,1h 33mn,澳门风云/赌神4之赌城风云/赌神4/赌城风云/赌神4：谁与争锋,
喜剧/运动,,马里奥 Mario,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1137/[阳光电影www.ygdy8.com].金牌流浪狗.HD.720p.国语中字.rmvb,鲁飞有一群死党，这群死党为隐藏东东而出谋划策，一方面为了躲避凶恶的主任，他们把东东藏在一个废弃多年的实验室里；另一方面不喜爱东东的鲁飞爸爸也时常给鲁飞施加压力，让鲁飞有了离家出走的念头，一系列的奇趣事情发生了。正在鲁飞心灰意冷的时候一个叫谢耀的帅大叔闯进了他们的世界，谢耀的出现照亮了鲁飞和东东的人生旅程，从此走上了金牌之路。,普通话,毛毅 Yi Mao,1h 18mn,金牌流浪狗/Come on！汪星人,
动作/犯罪,,王光利 Guangli Wang,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9151/[阳光电影www.ygdy8.com].制服.HD.720p.国语中字.rmvb,漆黑的夜里，一具被打扮成护士的艳尸惊现废弃医院。刑警队长方友为（任达华饰）和部下抽丝剥茧展开调查，就在他们苦苦寻觅线索时，类似凶案接连发生，引起了极大恐慌。面对变态凶手的公开挑衅，警方展开了周密的调查。而随着一个神秘女人周瑾（徐若瑄饰）的出现，方友为开始越来越接近真相。但当真凶浮出水面，看似尘埃落定时，方友为却发现，原来一切并非看起来那么简单，故事的背后，原来还藏着另一重真相……,普通话,任达华 Simon Yam  ....警察,91min,制服/冰裸杀(港)/恶魔右手/红眼睛,
悬疑/惊悚/犯罪,,伏羲 Fu Xi,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1139/[阳光电影www.ygdy8.com].猎仇者.HD.720p.国语中字.rmvb,谈及黄岳泰，主演吴镇宇表示，“泰哥说，来吧！我就来了，（因为）只跟他合作过一次，就得奖了”，足见吴镇宇对于黄岳泰的信任。据悉，吴镇宇曾与黄岳泰合作了动作片《公元2000》，并凭借该片斩获了第20届香港电影金像奖“最佳男配角”。 动作明星出身的樊少皇在《猎仇者》中除了有大量的动作戏之外，还挑战大量的内心戏。谈及黄岳泰，樊少皇同样表示了仰慕之情，“黄岳泰拍过很多金像奖、金马奖（影片），所以，他在的话，肯定这个戏有保证的”。而以黑帮大哥形象深入人心的林雪则笑言：“泰哥太全面了，他不用演就是大哥了。”显然，金牌摄影黄岳泰多年积累的拍摄经验已经练就了让业内人臣服的王牌气场。 ,普通话 ,吴镇宇 Francis Ng,,猎仇者/一触即发 ,
悬疑/惊悚,,张帆 Fan Zhang,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1140/[阳光电影www.ygdy8.com].迷魂之密室逃脱.HD.720p.国语中字.rmvb,陆琪（蓝燕饰）：90后漂亮，气质青春职业女强人。现实中是桑文的大学同学，前女友。曾经和桑文爱得死去活来，桑文却因为事业和前途和她分手，险些绝望自……,普通话,李威 Wei Lee,1h 30mn,迷魂之密室逃脱,
奇幻/冒险,,史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8198/[阳光电影www.ygdy8.com].圆梦巨人.HD.720p.中英双字幕.rmvb,为了阻止其他巨人继续吃人，聪明的苏菲她让BFG调制出一个关于巨人吃小孩的噩梦，并想要把这个梦吹到英国女王的卧室里。两人由此开始了一段奇幻的冒险之旅。一路上，他们面临着巨人国吃人巨人们的重重威胁；与此同时，小女孩与好心眼儿巨人也从一开始的彼此不信任，成长出一场非同寻常的友谊。,英语,鲁比·巴恩希尔 Ruby Barnhill,117分钟,圆梦巨人/吹梦巨人(港)/好心眼儿巨人,2016-10-14(中国)/2016-07-01(美国)/2016-05-14(戛纳电影节)
剧情/犯罪/西部,,宁浩 Hao Ning,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9105/[阳光电影www.ygdy8.com].无人区.HD.720p.国语中字.rmvb,据悉，此次女主角余男在片中扮演一名“荒漠舞女”，片中还有惊艳的舞蹈表演。说起这次合作她表示，“我真的很荣幸能跟三位合作，一开始很多人反对我演这个角色，演完之后则收获很多，这真的是一个突破。经过4年等待终于要上映了，我非常期待。”,普通话,徐峥 Zheng Xu  ....潘肖,1h 52mn,无人区,
剧情,,林世勇 Hero Lin ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1100/[阳光电影www.ygdy8.com].骇战.BD.720p.中文字幕.rmvb,在技术方面，突破台湾制作3D动画的范畴，让动画不再只是动画，把真人世界及网络世界用极其巧妙的方式做一诠释。,国语 ,陈柏霖 Bolin Chen ,106 Mins,骇战/木偶人电影版/木偶人：BBS乡民的正义/BBS乡民的正义,
动作/犯罪,,袁锦麟 Alan Yuen,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9114/[阳光电影www.ygdy8.com].风暴.HD.720p.国语中字.rmvb,“《风暴》的城市战争绝非纯粹以枪林弹雨营造感官刺激那么简单，而是承载着人性的三大终极领域，借警匪对峙代表‘好与坏’，以残酷战争演绎‘善与恶’，再凭灾难场面象征‘人与魔’，彼此相互推进，最终融为一体。”导演袁锦麟说道。,普通话,刘德华 Andy Lau  ....吕明哲,1h 45mn,风暴,
动作/科幻/悬疑/犯罪,,毕国智 Kenneth Bi,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9115/[阳光电影www.ygdy8.com].控制.HD.1024x576.国语中字.rmvb,《控制》作为吴彦祖监制的电影，全片有超过五成的特效镜头，片方斥资千万邀请好莱坞特效团队打造了一座监视器无处不在的“罪恶之城”，直指现代科技社会的“监控”话题也随之抛出：人们的生活已经无意识地暴露在各种监控之下，带来的到底是保护还是控制？是人控制机器，还是机器控制人？我们如何分辨镜头后是谁在操纵自己的人生？被科技武装的生活和个人隐私之间的矛盾直指当下信息安全问题，作为监制的吴彦祖也首次诠释了对“控制”的想法：“其实《控制》这是一个架空时空、世界的故事。时间是宽泛的，城市是虚拟的，我们在乎的核心其实就是把‘操控’玩起来。”,普通话,吴彦祖 Daniel Wu,1h 33mn,控制/控城计/空城计,
剧情,,李伟,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1108/[阳光电影www.ygdy8.com].黑井往事.HD.720p.国语中字.rmvb,影片故事发生地黑井，曾是个富甲一方的盐都，史上被誉为“失落的盐都、明清建筑的活化石”。影片故事人物方面，编导对剧中人物人性的刻画深入而玩味，这在故事人物中没有绝对意义上的好人和坏人之分可见一斑。影片大部分戏份在室内拍摄，所以戏剧动作显得强烈而富于感染力，人物对白台词也有着强烈的戏剧性和舞台感，潜台词非常丰富。中国传媒大学毕业的茅园君在本片中塑造“柳含烟”一角，茅园君将“柳含烟”这个带着复仇火焰去推行新盐政的新时代女子，刻画得内敛又不失坚强。,普通话,茅园君,1h 32mn,黑井往事,
剧情/灾难,,陈国星 Guoxing Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1109/[阳光电影www.ygdy8.com].冰雪11天.HD.720p.国语中字.rmvb,危难时分，数万名公 安干警以自己的身体组成人墙来维持秩序，保障安全。11个不眠之夜，他们的眼睛充血了，嘴唇干裂了，声音沙哑了。11个不眠之夜让警民的心紧紧地联系在一起。,普通话,冯远征 Yuanzheng Feng,100 mins,冰雪11天,
剧情,,吕磊,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9121/[阳光电影www.ygdy8.com].姑娘漂亮.HD.720p.国语中字.rmvb,介,普通话,王希之,45 mins,姑娘漂亮,
爱情,,杨木生,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9121/[阳光电影www.ygdy8.com].柠檬的爱情.HD.720p.国语中字.rmvb,与此同时，该片还通过宁檬的情感和生活状态，引爆职场和创业、相亲和离婚、欲望和陷阱等时下尖锐话题；融入高帅富和白富美、小三和骗婚男、创二代和钻石王老五等现代生活的常见人物的写照。该片对时代背景的复原也相当考究，贫穷但淳朴的农村，激 情和欲 望的现代都市都是该片花重笔墨去描绘的场景，都有一种很强的时代代入感。,普通话,迟筱暄,60 mins,柠檬的爱情,
动作/悬疑/奇幻/武侠,,陈嘉上 Gordon Chan,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1110/[阳光电影www.ygdy8.com].四大名捕2.HD.720p.国语中字.rmvb,四大名捕群龙无首，名存实亡。此时，王爷（李子雄 饰）忽访天牢，奉皇上旨意要即刻治无情死罪。铁血大牢之内，一场权力、仇恨、爱情、友情的角力就此展开……,普通话,邓超 Chao Deng  ....冷血,116 mins,四大名捕2/四大名捕2：铁血天牢,
喜剧/爱情 ,,黎志 Zhi Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1111/[阳光电影www.ygdy8.com].意外的恋爱时光.HD.720p.国语中字.rmvb,单身女白领王乐晴（郭采洁饰）对生活期望很高，希望早日与男友邵东（高圣远饰）走上结婚的红毯。但卲东是个工作狂，常常因工作忽视了自己的存在，乐晴不得已主动向男友求婚，并请周同（房祖名饰）拍摄她的求爱过程。搞视频工作室的周同愉快地接受了聘请，随乐晴踏上了求爱旅程，谁知一路上意外频发，囧事不断。随着同甘共苦的行程加码，周同对乐晴产生了异样的感觉。大龄剩女李晓玲（于莎莎饰）是乐晴的闺蜜，平日里嘴上没有把门儿的，属于典型的刀子嘴豆腐心，她以乐晴的爱情导师自居，对乐晴找对象看的比自己的事都重要，但她将怎样面对乐晴的婚变呢……,普通话 ,房祖名 Jaycee Chan  ....周同,1h 37mn,意外的恋爱时光,
剧情,,韩晶 Han Jing,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9124/[阳光电影www.ygdy8.com].我为相亲狂.HD.720p.国语中字.mkv,最终，赵帅能否攻克爱情堡垒，俘获美人芳心？童军如何重塑形象，博得啾啾的青睐呢？而江小鱼和米雪又怎样冲破藩篱，走出虚拟世界呢？ ,喜剧/爱情,杜海涛 Haitao Du  ....Tong Jun,106 mins,我为相亲狂,
剧情/动作/悬疑/犯罪,,刘存明 Cunming Liu,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1113/[阳光电影www.ygdy8.com].扫毒.HD.720p.国语中字.rmvb,刘青云笑称，拍完那场“两个只能活一个”的戏份后，他好几天都不敢见古天乐和张家辉，“感觉他们两个都特别恨我，当然我也非常痛恨‘自己’。”刘青云认为，《扫毒》中的天sir是一个有担当、有勇气的人，所以他不会一直躲避，到了最后，他还是会选择以自己的方式，有尊严地面对昔日的好兄弟，“这真的是我第一次如此沉迷于一个角色，导致自己也会感染电影里的情绪，之前从未体验过，或许是因为《扫毒》这个故事太打动人了，值得我们投入巨大的感情，听说《扫毒》试映后反响不错，我很欣慰，总算没白白受折磨。”,普通话 ,刘青云 Ching Wan Lau  ....马昊天,2h 13mn,扫毒/变役,
动作/爱情/犯罪,,高群书 Qunshu Gao,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1115/[阳光电影www.ygdy8.com].一场风花雪月的事.HD.720p.国语中字.rmvb,1996年由赵宝刚导演，徐静蕾出演的电视剧版《一场风花雪月的事》一经播出，便立刻轰动一时。海岩的小说及电视剧将情节聚焦于“女性宿命式的悲剧”，电影版《一场风花雪月的事》与之不同的是，旨在强调女警吕月月在两大高富帅之间的艰难抉择，展现血雨腥风中的“爱不由己”。,普通话/英语/韩语/粤语,杨颖 Angela Baby  ....吕月月,1:40:09,一场风花雪月的事,
剧情/喜剧/冒险,,丹·关 Dan Kwan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9184/[阳光电影www.ygdy8.com].瑞士军刀男.BD.720p.中英双字幕.rmvb,评审团大奖 剧情片(提名),英语,保罗·达诺 Paul Dano ....Hank,97分钟,瑞士军刀男/救你命3000(港)/尸控奇幻旅程(台)/瑞士军人,
剧情/爱情/歌舞,,刘鼎业,,ftp://ygdy8:ygdy8@d067.dydytt.com:8028/[阳光电影www.ygdy8.com].半熟少女.HD.720p.国语中字.mkv,王栎鑫此次在特辑中也一改以往乖男孩形象，变身校园痞男，镜头内外都将自己调皮活泼的一面表现出来。片场休息时，可以看见王栎鑫各种耍宝逗乐，不是讲冷笑话自嘲，就是各种模仿秀，感觉把百变大咖秀搬到了片场，所有合作的女演员都表示跟他一起合作十分开心。对于角色，王栎鑫表示影片中的苏杰就是他读书时候的形象，有点坏，有点痞，所以表演起来很有代入感，仿佛重新回到了学生时代一样。,普通话,王栎鑫,1h 45mn,梦想预备生之半熟少女,
悬疑/惊悚,,江澄 Cheng Jiang,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1074/[阳光电影www.ygdy8.com].步步追魂.HD.720p.国语中字.rmvb,阳光明媚的清晨，医生周劼（袁成杰饰）被告知自己的病人离奇死亡，尸检结果却一切正常。为了给病人家属一个交代，周劼带着疑虑开始了自己的调查。随着调查的深入，周劼发现这医院的一切并非表面看上去的那么简单，期间所接触过的同事也都接二连三离奇遇害，自己的女友陈珊珊（谭卓饰）也受到了神秘的死亡威胁。与此同时，一个古怪的黑影经常出现在他眼前，一个神秘的金属物品成为了揭开真相的唯一线索，里面到底装着什么？病人为何会离奇死亡？看似光鲜的医院内到底蕴藏着什么不可告人的秘密？被逼入绝境的周劼能否与女友一起逃出生天？,普通话,袁成杰 Chengjie Yuan,1h 29mn,步步追魂,
喜剧/爱情,,陈之月 Zhiyue Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1075/[阳光电影www.ygdy8.com].美男记.HD.720p.国语中字.rmvb,阿信（吴建飞饰）是一名都市娱乐网站的专职时尚摄影师，外表英俊，谈吐幽默，在时尚圈小有名气，经常在工作中邂逅一些异性朋友，但都过眼云烟，最终无果。阿信现任女友依菲（黄小柔饰）外形清纯可爱，善解人意，经营一家美甲小店，业余时间做兼职平面模特时与信相识并很快坠入爱河。但因信却朝三暮四，移情别恋新结识的模特缇娜，并制造各种出轨的恶作剧惹得依菲最终与其分手。正当阿信重获自由时，始料未及的是缇娜对其只是逢场作戏，被愚弄了的阿信自食苦果。,普通话,黄小柔 Sunnie  ....潘依菲,,美男记,
剧情/喜剧,,张一墨 Yi Mo Zhang,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1079/[阳光电影www.ygdy8.com].爱情碰碰撞.HD.720p.国语中字.rmvb,"犀利哥大麦买彩票中奖五万，到大饭店消费遭拒。半年后，李刚家中破产，沦落为犀利哥，靠街头卖艺为生。大麦成了小老板，娶了Coco,大光改投新东家，成了大麦的司机。",普通话,李小龙 Xiaolong Li  ....陈家辉,1h 28mn,爱情碰碰撞,
动作/爱情/奇幻/古装,,牛朝阳 Chaoyang Niu              ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9054/[阳光电影www.ygdy8.com].白狐.HD.720p.国语中字.rmvb,4D定制概念为中国导演牛朝阳在全球首创。普通4D电影，根据电影情节设定4D特效，有下雨未必有下雪，有下雪，未必有吹送气泡，4D功能不能尽享。牛朝阳导演则在电影开拍之前，就与4D电影设备生产商，4D影厅经理密切协商，首次根据4D特效功能，把4D特效作为电影语言执行在剧本创作中，在《白狐》剧本阶段就设定好相关情节，让《白狐》中同时拥有吹风起雾、电闪雷鸣、小雨飘洒、雪花飞扬、吹送气泡、香味释放、摇椅震动、捅背、摇摆等所有4D特效，并且做到合理布局，张弛有序，精彩不断。,普通话,钟欣潼 Gillian Chung  ....小翠,124min,白狐,
剧情/喜剧,,刘崇崇,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1080/[阳光电影www.ygdy8.com].私人定做.HD.720p.国语中字.mkv,介,普通话,王一,75 min,私人定做,
剧情/动作,,罗永昌 Wing-cheong Law,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9055/[阳光电影www.ygdy8.com].金刚王.HD.720p.国语中字.rmvb,为救助陷入土楼的世界各界人士，金刚王不畏强暴，不惧生死，独闯土楼，与暴坛“狱霸金刚”铁穆雷（姜宝成 饰）、伤坛“魔尸金刚”疯猿（南贤俊饰）、绝坛“冥神金刚”苍生大介（刘承俊 饰）展开了三场惊心动魄的搏击大战……,普通话,释延能 Yanneng Shi  ....金刚王,111min,金刚王/金刚王：死亡救赎,
剧情/灾难,,彭发 Danny Pang,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9056/[阳光电影www.ygdy8.com].逃出生天.BD.720p.国粤双语中字.mkv,两兄弟相遇，展开漫长抗火逃生之旅！不久，整个地板下陷，阿强与大军双双下堕，外头的扑救工作从早进入黑夜，大厦电机房终超出负荷爆炸，整栋大厦进入彻底漆黑。阿强发现电梯槽积水，两兄弟决定潜入水底打开最底层的门，让大量水流冲掉大堂的大火，让众人逃生，电梯快要下坠，众人同心合力，以找来巨大铁柜为两人阻挡，。最后的大爆炸，天花下塌，地面大堂爆出大团浓烟，众人引颈以待……,普通话/粤语,刘青云 Ching Wan Lau  ....大军,01:47:14 (h:m:s),逃出生天/火痛,
悬疑/犯罪,,非行 Fei Xing,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1081/[阳光电影www.ygdy8.com].全民目击.HD.720p.国语中字.rmvb,谈及此次片中饰演的角色，余男坦言演得蛮累，“不是身体累，是嘴巴累，因为一直在不停的说话”。为了在台词上不出差错，余男更是每天与助理对戏，反复背台词。在正式拍摄法庭戏时，余男一遍就通过，令表演经验丰富的孙红雷、郭富城也颇感惊讶。不只是法庭戏，其他戏份余男的NG次数也很少，为此剧组工作人员还将其封为“一条过”，余男则笑称：“我嘴巴比较笨，必须要勤加苦练，不想托大家后腿。”,普通话,孙红雷 Honglei Sun  ....林泰,120min,全民目击,
剧情/喜剧,,叶伟民 Wai Man Yip,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1082/[阳光电影www.ygdy8.com].一路顺疯.HD.720p.国语中字.rmvb,医术精湛的妇产科医生章开风流倜傥，颇有“女人缘”，对男女之事素来抱着“只求开心，不求结果”的不负责心态，是典型的一名“高富帅渣男”。某天一封携带B超化验单的神秘邮件，让在花丛中来去自如的章医生从此“一蹶不振”。为了能让自己“重振雄风”，章开决定要找到这个女人和自己的孩子，而一心寻找初恋情人的弟弟更成了他一路上无法甩开的麻烦制造源，这趟注定波折不断的旅程将奔向怎样的终点？,普通话,陈思诚 Sicheng Chen,94min,一路顺疯,
剧情/科幻/动画/奇幻/冒险,,野末武志 Takeshi Nozue,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8178/[阳光电影www.ygdy8.com].最终幻想15：王者之剑.HD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述的是游戏《最终幻想15》男主诺克提斯的父亲，也就是路西斯王国的国王侧的故事，与游戏中的故事发生时间相同，但又完全独立于游戏故事之外。,英语/日语,亚伦·保尔 Aaron Paul ....Nyx Ulric (voice),110分钟,最终幻想15：王者之剑,
剧情/爱情,,李蔚然 Weiran Li,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9029/[阳光电影www.ygdy8.com].我想和你好好的.HD.720p.国语中字.rmvb,在一场破车和兰博基尼的追逐战中，4A公司白领蒋亮亮（冯绍峰饰）与年轻女演员喵喵（倪妮饰）相识。喵喵的细腻多变，亮亮的温柔让两人陷入甜蜜的爱河。两人的同居生活温馨甜蜜，但亮亮深夜赴约见“前女友”，与女同事的暧昧短信，和朋友深夜泡夜店，给喵喵带来深深的不安全感。她想尽一切办法控制亮亮的行踪，却让亮亮承受不了种种“限制”，最终喵喵带着自己疯狂的爱消失……,普通话 ,冯绍峰 Shaofeng Feng  ....蒋亮亮,95min,我想和你好好的,
喜剧/惊悚,,韩兆 Zhao Han,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1052/[阳光电影www.ygdy8.com].借你俩胆.HD.720p.国语中字.rmvb,正直善良的韩东（韩兆饰）在荒废多年的厂区找到值夜班的工作，可上班当夜就遭遇一系列怪异的事，尤其是在铁栅栏外游荡的那个白衣女人更让他惊出一身冷汗。原来当初上班前带他巡视厂区的吴师傅（曹其昌饰）说的确有其事，闹鬼！厂里殷主任在旁人眼里看来总是那么深不可测。韩东交了押金才知道在他之前已经有三个值夜班的辞职了。此时的他骑虎难下，愈发感觉这座院子不太平。韩东找棱子（张凯辉饰）陪他一起值夜班，棱子昏头昏脑走错路，竟跑到坟地去了。有没心没肺的棱子陪着，韩东心里踏实多了。深夜，两人都听到阴测测的女人的哭笑声，登时起了一身鸡皮疙瘩。他们壮着胆子循声而去，看到了更恐怖的一幕……,普通话,潘霜霜 Shuangshuang Pan  ....刘恋,86min,借你俩胆/借你俩胆儿/借你两胆,
剧情/爱情,,张元 Yuan Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1053/[阳光电影www.ygdy8.com].有种.HD.720p.国语中字.rmvb,这一次，张元将视线投向了十组“80后”北漂青年。“三天时间面对两百多个年轻人，在北京他们艰难地谋生，每一个坐在摄影机前面的人都按捺不住地去表述他们的生活，畅想他们的未来……经常使我们忍俊不禁，也经常使我们泪流满面……”张元如是说。,普通话 ,段博文 Bowen Duan,93min,有种,
惊悚/恐怖,,夏咏 Yong Xia,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1054/[阳光电影www.ygdy8.com].无间罪：僵尸重生.HD.720p.国语中字.rmvb,夜深人静，医院的监控录像拍下了一桩停尸房的离奇尸体盗窃案，偷盗尸体的竟然是一群面目狰狞的红眼僵尸，保安报案，资深侦探梁警官（梁小龙饰）出动却找不到半点线索。随后被意外牵连的美女，被再度出现的僵尸当做死人偷走，囚禁在一间恐怖实验室中，不得不与一群没有灵魂的僵尸搏杀求生，却在逃生过程中发现了令僵尸重生的恐怖秘密……,普通话,刘锡明 Sek-Ming Lau,88min,无间罪：僵尸重生  ,
,,林孝谦 Hsiao-Chien Lin,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9032/[阳光电影www.ygdy8.com].回到爱开始的地方.HD.720p.国语中字.rmvb,许念祖（周渝民饰），画家，潇洒帅气的他一直过着我行我素的生活，爷爷的去世让他认识到没有去陪伴爷爷的遗憾，他决心去完成爷爷的遗愿，踏上了前往爷爷家乡云南普洱的旅途。　　纪雅清和许念祖在普洱不期而遇，不打不相识的两人发现他们要找的竟是同一个人，于是携手踏上这段寻爱之旅。一路上，原本人生观、爱情观都完全不同的两人从摩擦不断到相互吸引，在共同见证了一段跨越时间空间的不渝爱恋之后，两人是否有勇气面对自己的感情……,普通话,,,回到爱开始的地方,
动作/冒险,,徐克 Hark Tsui              ,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9034/[阳光电影www.ygdy8.com].狄仁杰之神都龙王.HD.720p.国语中字.rmvb,2010年的《狄仁杰之通天帝国》不仅获得了超高的票房肯定，更是为华语电影开创了古装悬疑的新高度，暌违三年之后，导演徐克携《通天帝国》和《龙门飞甲》核心团队再度回归，不仅让“狄仁杰”系列回溯到狄仁杰初出茅庐，此时武则天尚未亲政大唐盛世暗藏着危机，在前作“神秘自焚”案的基础上，《神都龙王》更是增加了怪兽元素。,普通话,赵又廷 Mark Chao  ....狄仁杰,133min,狄仁杰之神都龙王/狄仁杰前传,
剧情/灾难,,彭发 Danny Pang,,ftp://dygod1:dygod1@d168.dydytt.com:8019/[阳光电影www.ygdy8.com].逃出生天.HD.1024x576.国语中字.rmvb,两兄弟相遇，展开漫长抗火逃生之旅！不久，整个地板下陷，阿强与大军双双下堕，外头的扑救工作从早进入黑夜，大厦电机房终超出负荷爆炸，整栋大厦进入彻底漆黑。阿强发现电梯槽积水，两兄弟决定潜入水底打开最底层的门，让大量水流冲掉大堂的大火，让众人逃生，电梯快要下坠，众人同心合力，以找来巨大铁柜为两人阻挡，。最后的大爆炸，天花下塌，地面大堂爆出大团浓烟，众人引颈以待……,普通话,刘青云 Ching Wan Lau  ....大军,107min,逃出生天/火痛,
剧情/爱情,,王鸣飞 MIng Fei Wang              ,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1058/[阳光电影www.ygdy8.com].梦幻岛.HD.720p.国语中字.mkv,故事情节根据荒岛上的戏中戏展开，而两位作者也在创作这本书的过程中，不知不觉重建着自己的内心世界。韩晓晨也在不知不觉中陷入了笔下那个单纯美好的“梦幻岛”，并决定去那个美丽的岛上寻找心中的英雄。但由于台风，韩晓晨只看到唐宁所生活的那座岛，并未见到唐宁，岛上一片虚无与画中的美丽截然相反，才知道画中的岛只是唐宁虚幻出来的梦境，心中不舍却不得不回到现实中。,普通话,张殿菲 Dianfei Zhang  ....漫画家韩晓晨,93min,梦幻岛,
悬疑/惊悚/恐怖,,蒋国权 Kwang Che Ching,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9035/[阳光电影www.ygdy8.com].冷瞳.HD.720p.国语中字.rmvb,电影《冷瞳》由香港著名导演蒋国权执导，知名影星周秀娜、孙祖杨、张诗絮、刘羽琦、李璨琛、洪天照、黄又南、刘锡明等主演。在原著豪门恩怨的基础上，加入家族分裂、恶鬼复仇等众多惊悚情节，还吸收了许多亚洲惊悚电影的恐怖元素，惊悚力度十分罕见。该片总监制兼制片人沈志豪表示：“这部电影是我所拍摄过的最为惊悚的鬼电影，甚至可以说是一部亚洲鬼魂的百科全书，包括还魂、诅咒、降头等等恐怖元素不一而足，太恐怖了!” ,普通话 ,周秀娜 Chrissie Chau,95min,冷瞳/贞子再现·冷瞳,
剧情/喜剧,,郝杰 Jie Hao,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1059/[阳光电影www.ygdy8.com].美姐.HD.960x400.国语中字.mkv,《美姐》早在去年就亮相国内外电影节，先后获得过台湾金马影展“亚洲影评人联盟”奖、FIRST青年电影展最佳导演奖等多项荣誉。因为在电影节展映期间反响良好，出品人决定再拿出钱做营销，让电影在商业院线上映。但现实的情况是，这是一个新人导演的电影，没有过强的娱乐性，营销又不突出，极有可能遭遇“一日游”的命运。,普通话/晋语,叶兰 Lan Ye,90min,美姐/铁蛋儿的情歌,
剧情/动作/冒险,,熊欣欣 Xin Xin Xiong,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1060/[阳光电影www.ygdy8.com].光辉岁月.HD.720p.国语中字.mkv,拍摄期间，《光辉岁月》辗转甘肃景泰、黄河石林和云南楚雄进行拍摄，在甘肃2200米海拔的高原上，剧组经历了拍摄有史以来最惨烈的情况，风沙、雨雪、寒冷气温都考验着整个剧组。曾志伟直言拍戏30多年从未见过这么恶劣的环境。“风沙一来，就像世界末日一样，眼睛睁不开，呼吸都是困难的。”,普通话,曾志伟 Eric Tsang  ....猫老板,98min,光辉岁月 ,
动作/犯罪,,司徒锦源 Kam-Yuen Szeto,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1061/[阳光电影www.ygdy8.com].特殊身份.HD.720p.国语中字.rmvb,其中一场戏是甄子丹与大B哥（吴志雄）、卢惠光等“古惑仔专业户”打麻将，随着镜头的推进，紧张压抑的气氛瞬间凸显出来，这种气势交锋的张力被表现得淋漓尽致。“这是我第一次扮演古惑仔。”甄子丹坦言，这是一个不小的挑战，为了演好古惑仔这个角色，自己参考了很多前辈的表演。 ,普通话  ,甄子丹 Donnie Yen  ....陈子龙,1h 34mn,特殊身份/终极解码  ,
剧情/古装,,王竞 Jing Wang,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1062/[阳光电影www.ygdy8.com].大明劫.HD.720p.国语中字.rmvb,《大明劫》讲述的明朝当时正处于瘟疫横行、战乱不断的时期。军队纷纷染上怪病，对于仅存的“剿闯”精锐来说可谓是雪上加霜；又因疾病的扩张，老百姓的生活也苦不堪言，整个社会陷入了岌岌可危之中。而如何将这个处于王朝危难之际的悲催皇帝心中的焦虑与苦闷完满诠释，则成了该片对于余少群最大的挑战。采访中，余少群也坦言，自己虽然在本片中的戏份不多，但“迫于”自己师父冯远征，和这部完全写实历史灾难电影的特殊题材的压。,普通话,戴立忍 Leon Dai  ....孙传庭,109min,大明劫,
剧情/奇幻/冒险,,乔恩·费儒 Jon Favreau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8137/[阳光电影www.ygdy8.com].奇幻森林.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片是而伊德瑞斯·艾尔巴继《疯狂动物城》之后第二次给迪士尼影片配音。两部影片接连在2016年的上半年上映。,英语,尼尔·塞西 Neel Sethi 饰 狼孩毛克利 Mowgli,106分钟,奇幻森林/魔幻森林(港)/與森林共舞(台),
剧情/爱情,,刘杰 Jie Liu            ,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1031/[阳光电影www.ygdy8.com].青春派.HD.720p.国语中字.rmvb,在每个青春的回忆中，一个深陷暗恋默默付出的女孩儿，几个情感丰富讲义气的哥们，一群各有故事特色十足的损友，一段所有人共有的回忆。这就是青春派——生活里总在闪烁，永不褪色的一段岁月。,普通话,董子健 Zi Jian Dong,88min,青春派,
剧情/家庭,,朱家麟 Ga Lun Jue,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1032/[阳光电影www.ygdy8.com].玛德2号.HD.720p.国语中字.rmvb,《玛德2号》在惯有合家欢喜剧的基础上，巧妙地融入了科幻、童趣等元素，让影片具备了吸引从儿童、中小学到家长的全家庭观众的特点。,普通话,黄晓明 Xiaoming Huang  ....小铁,86min,玛德2号,
剧情,,黄智亨 Henri Wong  ....《惊哗春梦》,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9012/[阳光电影www.ygdy8.com].重口味.BD.720p.国粤双语中字.mkv,介　,国语/粤语,陈伟霆 William Chan ,1h 32mn,重口味 ,
爱情,,黄真真 Babara Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9014/[阳光电影www.ygdy8.com].被偷走的那五年.HD.720p.国语中字.rmvb,白百何：何曼在戏里面是有失忆。她的失忆后来变成了失智症。失智症是好听的一种说法，它其实就是痴呆症，就慢慢会失去记忆。然后我们就会做失智症的资料的准备。到了台北以后去失智症老人的活动中心，去咨询他们的看护，究竟是怎样不同症状的阶段是什么样的表现。,普通话,白百何 Baihe Bai  ....何蔓,111min,被偷走的那五年/被偷走的时光/最后一次说爱你/倾城之泪2/被偷走的五年,
悬疑/惊悚/犯罪,,陈翊恒 Daniel Yee Heng Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1034/[阳光电影www.ygdy8.com].心战.HD.720p.国语中字.rmvb,在隐密的虚拟网路世界中，他又能凭借甚么以分辨真实与假象？,普通话,任达华 Simon Yam,81 Min,心战/第6诫/天马行凶/第六诫,
喜剧,,谢晓嵋,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1035/[阳光电影www.ygdy8.com].谁hold住谁.HD.720p.国语中字.rmvb,《谁hold住谁》讲述了两个容貌相似，但身份却迥然不同的人物--成功企业家钱福生和农民工范大志阴差阳错实现角色互换后，导致了一系列啼笑皆非的经历，并由此引发了两人及其身边亲人、爱人、朋友对人生的重新思考和启迪，歌颂了人间真爱的伟大力量。影片融喜剧幽默为一体，包含亲情、爱情、友情、中西方文化碰撞、城乡阶层认知差异等多种元素，力求在为观众带来欢笑的同时，冷静剖析当今社会问题，引导观众思考人生、感悟人间真爱。 ,普通话,范军,110 Min,谁hold住谁,
惊悚/恐怖/悬疑,,黄明升 Ming sheng Huang,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9015/[阳光电影www.ygdy8.com].蝙蝠别墅.HD.720p.国语中字.rmvb,乐队在新环境灵感迸发排练新歌，伴随吉他、贝斯声音在静谧的山间响起，夜幕下的别墅惊现一堆血淋淋的蝙蝠尸体，原本不伤人的蝙蝠开始嗜血攻击，乐队成员也被若有似无的女人哭泣声刺激着心绪。随着命案的接连发生，乐队成员开始注意到，在蝙蝠别墅内，除了蝙蝠伤人之外，还有更惊悚的事件在等待着他们…… ,普通话,邓紫衣 Ziyi Deng  ....乐队主唱faye,84 Min,蝙蝠别墅,
剧情/爱情,,赵薇 Vicki Zhao,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9017/[阳光电影www.ygdy8.com].致我们终将逝去的青春.BD.720p.国粤双语中字.mkv,《致我们终将逝去的青春》是赵薇的首部导演作品，也是其在北京电影学院导演系研究生专业的毕业作品。影片将汇集赵薇圈内众多巨星好友，香港著名导演关锦鹏担任监制，内地著名编剧李樯亲自操刀改编剧本， 韩庚、赵又廷、杨子姗、刘雅瑟、江疏影担任主演，豪华阵容令人期待。,国语/粤语,杨子姗 Zishan Yang  ....郑微,131min,致我们终将逝去的青春/致青春,
惊悚/恐怖,,刘辉 Hui Liu,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1037/[阳光电影www.ygdy8.com].古镇凶灵之巫咒缠身.HD.720p.国语中字.rmvb,第三天美弥又在老宅子被杀了，墙上留下了同样的符咒印记，而新冬却晕倒在现场……恐怖笼罩着古镇，谁是凶手？是怨魂缠身还是凶灵索命？猜忌和怀疑在弥散，恐惧和杀戮在继续，真相如何？结局峰回路转，既出人意料，又在情理之中……,普通话,徐海乔 Haiqiao Xu,1h 29mn,古镇凶灵之巫咒缠身,
喜剧,,吴天戈,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9019/[阳光电影www.ygdy8.com].后院有宝.HD.720p.国语中字.rmvb, 祖孙三代演绎荒诞闹剧，其实我只想和你们在一起。 王老爷子独居平房小院，每日无所事事，唯一的乐趣就是和老邻居文老爷子下棋解闷。暑假到了，为了享受‘三代同堂’，王老爷子透露惊天秘密，原来后院有宝，老祖解放前埋下无数古钱，其实后院古钱全是王老爷子特意买来并埋下的赝品。 随着接连几枚‘价值连城’的古钱出土，女儿女婿们一致决定凑钱租用专业设备，来个速战速决。王老爷子向文老爷子透露真相，并请其帮忙解释，没想到根本没人相信，因为探测器显示，后院地下就是有宝，终于，后院彻底成了施工现场……,普通话,修宗迪,89 mins,后院有宝,
剧情/喜剧,,孙渤涵 Bohan Sun,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1038/[阳光电影www.ygdy8.com].一座城池.HD.720p.国语中字.rmvb,就好像一直在找寻着一条路，然而最后发现其实路就在脚下。,普通话,房祖名 Jaycee Chan,96min,一座城池,
喜剧/爱情,,邓尼·戈登 Dennie Gordon,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9021/[阳光电影www.ygdy8.com].非常幸运.HD.720p.国语中字.rmvb,《非常幸运》作为《非常完美》的姊妹篇，依然延续了“苏菲”这个女主角以及刺激、惊喜的爱情喜剧元素，但不同的是《非常幸运》加入了更多的冒险元素，女主角苏菲卷入了王力宏与郑恺的夺宝大战，情节紧凑跌宕，扣人心弦。主演郑恺透露，《非常幸运》较之《非常完美》，规模更加庞大，幕后制作班底也是非常奢华，还包括有很多危险的动作，例如跳伞跳楼之类的大戏，无论在视觉冲击力上还是在观影感受上，都会给观众带来全新的享受和质感，堪称内地电影市场该类型片的一个全新突破。,普通话,章子怡 Ziyi Zhang  ....苏菲,108 mins,非常幸运/非常完美2 ,
剧情/喜剧/爱情,,梁锋,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:8002/[阳光电影www.ygdy8.com].猎天.HD.720p.国语中字.rmvb,介,普通话,老枪（尹寂） 安笑歌饰,62 mins,猎天/高中那些破事,
剧情/歌舞,,约翰·卡尼 John Carney,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8112/[阳光电影www.ygdy8.com].初恋这首情歌.BD.720p.中英双字幕.rmvb,80年代的爱尔兰，14岁男孩康纳（昵称“宇宙”）在学校倍受同学欺负，只好从音乐中寻找慰籍。“宇宙”喜欢上了比他高一级的女孩拉菲娜，同时欣喜的发现她也是个音乐迷。为了打动拉菲娜，完全不会演奏任何乐器的“宇宙”决定组建乐队，并拍摄音乐录影带。这个原本异想天开的冲动念头，随着“宇宙”的努力和对音乐的进一步了解逐渐变的越来越真实。两个人甚至决定搬到摇滚乐之都伦敦，去实现他们的音乐梦想。,英语,杰克·莱诺 Jack Reynor,106分钟,初恋这首情歌/初恋无限JAM(港)/摇滚青春恋习曲(台)/唱街,
剧情/喜剧,,邵晓黎 Xiao Li Shao  ....总导演,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1145/[阳光电影www.ygdy8.com].摩登年代.HD.720p.国语中字.rmvb,靠魔术行骗的江湖骗子欧大卫（徐峥 饰）掉进自己编织的骗局中，突然又冒出一个八岁的孩子丢丢（张子枫 饰）声称是他的女儿。莫名其妙的大卫对丢丢十分不耐烦，但遭到了丢丢的连环制裁。次日，欧大卫的搭档李文学（王太利 饰）给他带来了一笔大生意：一场“大变海神之母”的魔术表演。当然，这对骗子只打算拿到定金就跑路。不料欧大卫却再遭李文学的连环骗局，不得面对那根本无法完成的魔术。丢丢更是紧追不舍，在被迫一起寻找魔术方法的旅途中，丢丢和欧大卫开始互相了解，逐渐产生深厚的“父女”情，而大卫因为丢丢获得了“大变海神之母”的灵感。一场极度危险的深水逃生魔术即将开始，为爱，他要表演一个不可能完成的魔术。,普通话,徐峥 Zheng Xu  ....欧大卫,95min,摩登时代,
喜剧,,宋阳 Yang Song,,ftp://dygod1:dygod1@d168.dydytt.com:8011/[阳光电影www.ygdy8.com].疯狂的导演.HD.720p.国语中字.rmvb,影片讲述了一对刚入行的制片人和导演为了筹集拍片资金而与圈内各种形形色色的投资人、放高利贷者打交道，历经千辛万苦最终取得成功的故事。而作为戏中戏的剧情设定部分，徐帆、王宝强、刘桦、焦恩俊、金铭在被皑皑大雪覆盖着的东北丛林中，演绎着“杀马特”意味十足的战争场面。徐帆与刘桦饰演一对东北的农村老夫妻，二人造型真有几分“白云黑土”的味道，操着一口原汁原味的东北话令人捧腹。王宝强则抛弃了《泰囧》中捣乱不断的“宝宝”形象，不单要在激烈的枪战中穿梭，还能纯熟使用各种高科技装置，颇有几分雪地邦德的味道。 ,普通话,徐帆 Fan Xu,91min,疯狂的导演/冬天不冷,
喜剧/动作/儿童/战争,,钱晓鸿 Xiaohong Qian,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1003/[阳光电影www.ygdy8.com].小小飞虎队.HD.720p.国语中字.rmvb,而饰演小次郎的小童星比大壮更惨！因为他在严寒中只能穿一件“兜裆布”，还要被另一位小演员飞踢。虽然这场戏拍得非常辛苦，但两个小演员没有喊半个苦字，大壮甚至觉得拍摄时特别有趣，是电影开拍以来最令他印象深刻的一场戏。电影《小小飞虎队》金龙版的上映日期为2013年1月25日，届时将为全国广大少年儿童提供一桌魅力独特、精彩纷呈的贺岁大餐。,普通话,赵泽文 Zewen Zhao  ....大壮,87min,小小飞虎队/电影版小小飞虎队/小小飞虎队金龙版,
爱情/喜剧,,金依萌 Eva Jin,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1004/[阳光电影www.ygdy8.com].一夜惊喜.HD.720p.国语中字.rmvb,《一夜惊喜》讲述了步入三十的广告公司的女高管米歇尔(范冰冰饰)纠结于多个激萌帅哥之间的性感喜剧故事。一次米歇尔与参加自己生日派对的某男性醉后共度一晚，当得知自己怀孕的消息后，她决定去寻找孩子亲生父亲……,普通话,范冰冰 Bingbing Fan  ....米雪 Michelle,103 min,一夜惊喜,
,,洛森 ,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1007/[阳光电影www.ygdy8.com].艳遇丽江.HD.720p.国语中字.rmvb,厌倦了都市里尔虞我诈争权夺利的生活，厌倦了四壁高磊水泥石砌的高楼大厦，厌倦了那段明知道没有结局的感情。那么，走吧，跟我一起去丽江。,普通话,张萌萌,,艳遇丽江,
剧情/动作/运动,,林超贤 Dante Lam,,ftp://dygod1:dygod1@d067.dydytt.com:8015/[阳光电影www.ygdy8.com].激战.HD.720p.国语中字.rmvb,在MMA中，程辉以四十多岁的高龄挑战拳击，不被人看好。而他遭遇的对手，正是打败徒弟林思齐的新拳王安志杰……,粤语/普通话,张家辉 Nick Cheung  ....程辉,121min,激战/激战：勇者不败/激战MMA ,
剧情/爱情/古装,,潘安子 Anzi Pan,,ftp://dygod1:dygod1@d168.dydytt.com:8012/[阳光电影www.ygdy8.com].宫锁沉香.HD.720p.国语中字.rmvb,在充满阴谋和权力斗争的皇宫，沉香能否与心上人再续前缘…… ,汉语普通话,周冬雨 Dongyu Zhou  ....兆佳·沉香,110min,宫锁沉香/宫：电影版/宫,
剧情/动作/惊悚,,罗义民 Norman Luo,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1009/[阳光电影www.ygdy8.com].赛车传奇.HD.720p.国语中字.rmvb,影片幕后阵容可谓豪华至极，几乎全为金像奖班底。动作导演是香港著名的飞车特技指导罗礼贤，他曾为260多部影片担当特技导演，当今知名港片中几乎都有罗礼贤的参与，在香港也流传着这样一句话“武术看程小东，动作看罗礼贤”。摄影指导是曾经掌镜电影《头文字D》和《无间道》而提名金像奖最佳摄影的伍文拯。本片美术是曾指导金像奖影片《龙凤斗》、《文雀》的余兴华老师。电影音乐指导则请到了香港TVB的音乐总监邓智伟先生。后期剪辑由曾操刀电影《甜蜜蜜》和《画壁》的金像奖剪辑师陈祺合，以及金像奖最佳新晋导演奖得主黄精甫共同完成。更值得一提的是，本片特别请来了电影《2012》、《速度与激情5》的制作团队——德国比可蒙多设计制作公司为本片设计视觉特效。,普通话,窦骁 Shawn Dou  ....叶浩城,90 Mins,赛车传奇/热血传奇,
动作,,刘家良 Chia-Liang Liu,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1153/[阳光电影www.ygdy8.com].南北少林.BD.720p.国语中字.rmvb,1982年李连杰主演《少林寺》一举成名，在观从心中树立了正直、勇敢的武僧形象，此片是他饰演武僧的又一力作。剧情主要讲述北少林武僧智明、南少林俗家弟子司马燕不约而同在赫索王爷寿诞之日前来行刺，一报父仇。不料被围，在同伴赵威的帮助下得以出逃。智明发现司马燕脚上有和自己一样的银镯子，始知她是自己的未婚妻，然因已皈佛门，未能相认。后司马燕为赫索所擒，智明、赵威在南北少林众高手的帮助下，终于杀死赫索，救出司马燕。智明把银镯交与赵威，独自离去……,普通话,李连杰 Jet Li .... 智 明,94分钟,Nan bei Shao Lin,
惊悚/剧情/悬疑,,安兵基 Byeong-ki Ahn,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1154/[阳光电影www.ygdy8.com]].笔仙2.HD.720p.国语中字.rmvb,“其实也见过其它的韩国导演，跟安导聊得比较来，包括他对于华语作品的了解比较多，觉得他很合适，就邀请他来拍了，他也觉得很有意思。”安兵基在韩国是凭借惊悚片入行的，拍过《凶咒》、《鬼铃》等多部影片。在接到中国的邀请时，他已经好几年没有拍过惊悚片了，都是在做制片人，监制了《阳光姐妹淘》、《极速绯闻》这样的喜剧片。,普通话,朴寒星 Han-byeol Park,94 Mins,笔仙Ⅱ/笔仙2,
爱情/悬疑,,竹卿 Zhu Qing ,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1014/[阳光电影www.ygdy8.com].杀戒.HD.720p.国语中字.mkv,在确认江月娥出轨后，两人毅然决定离婚，但江月娥不放心儿子继续跟肖立昆在一起，誓死争夺抚养权，肖立昆也毫不让步，决心守住自己的孩子。夫妻为儿子对簿公堂各施手段，江月娥突然在法庭宣称肖磊不是肖立昆的骨肉，要求做DNA亲子鉴定。目睹事件全过程的王晓娟（张逗逗饰）来找肖立昆，道出肖磊出生的真相。精神重创之下，肖立昆回老家取出祖传的杀猪刀...... ,国语,刘烨 Ye Liu  ....肖立昆,93 Min,杀戒,
喜剧,,张加贝 Zhang Jiabei,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1015/[阳光电影www.ygdy8.com].绑架大明星.HD.720p.国语中字.rmvb,星路一片光明的歌星罗奕辉（陈晓东 饰），无端遇到一个14岁少女罗小婵（许雅涵饰）前来“认爹”的乌龙事件。正因为罗小婵的死缠烂打，让罗奕辉绯闻缠身，外界不仅传他“有私生女”，还传他“与14岁少女有不伦之恋”，种种突发事件让罗奕辉身陷舆论中心，演艺事业受到很大影响。随着罗奕辉的麻烦接踵而来，乔君建要做的事就多起来，他不仅要应付媒体的穷追猛打，还要去对付那最难缠的魔女罗小婵，前狼后虎的夹击让他不胜困扰……,普通话,陈晓东 Daniel Chan  ....高奕辉,1h 36mn,绑架大明星,
剧情/喜剧,,YELUNA,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1016/[阳光电影www.ygdy8.com].海天盛宴·韦口.HD.1024x576.国语中字.rmvb,请期待作品，一个真实的拜金女的世界呈现給您。 ,普通话,郭美美,90 min,海天盛宴·韦口,
喜剧/西部,,弗兰克·克拉斯 Frank Coraci ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8121/[阳光电影www.ygdy8.com].荒唐六蛟龙.HD.720p.中英双字幕.rmvb,影片灵感来源于约翰·斯特奇斯指导的著名西部片《豪勇七蛟龙》，但也有人指出该片的预告片皆模仿知名导演昆丁的第八部长片《八恶人》。由Netflix原创出品的电影，将于今年12月11日在Netflix上全面放出。影片讲述素不相识的六位陌生人，只因有着共同父亲而聚集到一起的故事，成为整个西部最为“臭名远扬”的黑帮小队。影片投资高达6600万美金，同时强大的阵容也受到很多关注。影片最早是派拉蒙在2012年的项目，但后改为由华纳兄弟，Netflix和亚当·桑德勒的公司出品，但因华纳兄弟中途退出，在2014年由Netflix全盘接手。Netflix接手后，除去亚当·桑德勒以外加入了其他数位明星，打造了本片全明星的阵容。本片试用极多的美国印第安原住民，从而更为深刻打造出西部片和印第安风的画面感。,英语 ,泰勒·洛特纳 Taylor Lautner ,,荒唐六蛟龙/六逗逼/滑稽六人组 ,
剧情/爱情,,侯季然 Jiran Hou,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:8008/[阳光电影www.ygdy8.com].大野狼和小绵羊的爱情.HD.720p.国语中字.rmvb,简嫚书，中国台湾演员。毕业于台湾文华高中。其清新的气质，自然的演技，被称为“嫩版刘若英”。主演的电视剧有《那年，雨不停国》等。被誉为台湾最有微漾感的贝果女孩简嫚书，在清新自然的外表下，有着一个充满想法的小宇宙。2012年，继《10+10》之后再度与导演侯季然合作，出演电影《南方小羊牧场》，为这个断线可爱的角色注入了新的诠释！在片中和与爱情懵懂的阿东展开爱情的辩论赛。,普通话,柯震东 Zhendong Ke,85min,大野狼和小绵羊的爱情/南方小羊牧场,
喜剧,,仲衡 Heng Zhong,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1119/[阳光电影www.ygdy8.com].肚爸爸生子记.HD.720p.国语中字.rmvb,领衔主演《疯狂的石头》中厂长儿子的扮演者彭波，和具有傲人身材的新丝路模特大赛冠军赵京南，片中在众多男女演员的注视下，巧妙全裸出镜，令观众爆笑喷饭。而两人在片中基情四射的场景更是令人防不胜防。 ,国语 ,彭波 Bo Peng,1h 23mn,肚爸爸生子记,
喜剧/爱情,,王加贺,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9134/[阳光电影www.ygdy8.com].潜规则.HD.1024x576.国语中字.rmvb,介　,国语 ,苏菲,2h 9mn,潜规则,
喜剧,,沈悦,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:8010/[阳光电影www.ygdy8.com].荒唐协议.HD.720p.国语中字.mkv,以收购废品为生的王大富，与外国女留学生琼斯因一场离奇车祸结缘，并签下了一份“荒唐协议”。在履行协议的过程中，王大富与琼斯竟越走越近。不过，事情根本没有想象中那么简单…… ,国语 ,王勇,84 Mins,荒唐协议,
剧情/爱情/犯罪,,张华洁,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9138/[阳光电影www.ygdy8.com].她们，他们.HD.1024x576.国语中字.rmvb,康嘉薇和陈珊在外貌上的差距也使得两人的关系若即若离，两人的命运大相径庭。陈珊清纯高雅、美丽非凡，康嘉薇姿色平平。两人先天条件的巨大反差使得康嘉薇对陈珊有着本能的嫉妒甚至怨恨。 ,国语 ,田雨娇,90 分钟,她们，他们/南漂,
动作/喜剧/犯罪,,张立嘉 Li-jia Zhang ,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1124/[阳光电影www.ygdy8.com].不二神探.BD.720p.国粤双语中字.mkv,介　,国语/粤语,文章 Zhang Wen  ....王不二,92 Min,不二神探 ,
动画/冒险,,程炳峰 Bing Feng Cheng,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1125/[阳光电影www.ygdy8.com].辛巴达历险记.HD.720p.国语中字.rmvb,在一次惊心动魄的追逐战后，跑到海边的辛巴达偶然间得到了一只神秘的漂流瓶。瓶内隐藏着数千海里外的惊天秘密----相传在古怪可怕的独眼巨人堡里，囚禁着阿拉伯世界的美丽公主阿依吐拉。探险独眼巨人堡，得到传说中的月光玫瑰，就可以救出公主，更可以获得无尽的财宝。辛巴达带着对金钱的渴求向往、阿拉丁怀着对公主的无尽迷恋，拉上富家小妹妹艾露露，三人踏上了凶险未卜的冒险之旅。,普通话,杨鸥 Ou Yang  ....辛巴达（配音）,88min,辛巴达历险记,
剧情,,贾樟柯  Zhangke Jia ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9139/[阳光电影www.ygdy8.com].世界.BD.720p.国语中字.rmvb,介,普通话,黄依群 Yi-qun Wang  ....Qun,2h:19m:31s,世界,
动作/喜剧/犯罪,,关尔 Er Guan ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9141/[阳光电影www.ygdy8.com].爱爱囧事.HD.720p.国语中字.rmvb,全宇宙最红宅男杀手女神赵奕欢首次触电大银幕，就接连主演了关尔导演的中国版“人鬼情未了”——《校花诡异事件》及小清新喜剧《爱爱囧事》，并同时演唱这两部院线电影的主题歌及全部插曲。赵奕欢《青春期》系列中为广大观众所熟悉的搭档王一、莫熙儿、秦汉擂、游艺湉及李曼铱均一起出演了《爱爱囧事》，使得本片成为赵奕欢华丽转型大银幕的升级之作。在《爱爱囧事》中，赵奕欢首次饰演职场屌丝女，并赋予这个白领屌丝强烈的喜感和鲜活的生命力，让大家欣赏到一个演技日臻成熟的欢爷，相信一定会得到全国千千万万欢乐豆的喜欢！,普通话,赵奕欢 Yi-huan Zhao  ....曹爱爱,98 mins,爱爱囧事/恋爱囧事,
喜剧/犯罪/冒险,,高伟伦 ,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1127/[阳光电影www.ygdy8.com].干掉客户.HD.720p.国语中字.rmvb,“我叫willam，麦格传媒B组的创意总监，广告人以创意谋生，如果不把创意作为一种生活方式来看待，也许是世上最苦的事了，何谓创意？比如说客户是上帝，但我现在却要干掉我的上帝。这就是一个很有创意的行为。 ,普通话,张卓霖,70 mins,干掉客户,
,,刘健魁 Liu Jian Kui,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1128/[阳光电影www.ygdy8.com].坠楼迷案.HD.720p.国语中字.rmvb,在第二天晚上，和前一天案发相同时间，天一召集了所有人向大家展示了案件的整个过程…… ,普通话,许敏勇  Xu Min Yong,,坠楼迷案,
喜剧/犯罪,,冯自立 Zili Feng,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1132/[阳光电影www.ygdy8.com].牛胆神偷.HD.720p.国语.rmvb,而英壮也一直对我们的狐狐表现的十分“觊觎”，拿在手中把玩的不亦乐乎。于是，记者便将狐狐作为礼物送给英壮，这位“牛胆神偷”就这样得手了。,普通话,英达 Da Ying  ....友哥,90min,牛胆神偷,
,,周新旋,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1136/[阳光电影www.ygdy8.com].莫陌2.HD.720p.国语中字.rmvb,他得到了所有他曾经未曾得到过的，而故事的结局，一场车祸让所有人迟疑：这是意外还是阴谋？故事还没有结束，等待秦浩的是逍遥法外，还是法律的制裁？ ,普通话,洪倩,,莫陌2/莫陌之外围,
动作/科幻/惊悚,,Lourens Blok,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9106/[阳光电影www.ygdy8.com].七号少年.BD.720p.中英双字幕.rmvb,当Sam恢复意识的时候，他正身处熙熙攘攘的地铁站，然而他完全不知道自己如何来到此处，他是谁，来自哪里。他从随身的背包发现了一些关于自己身份的信息，慢慢地他开始意识到，自己的生活正处于一个巨大的危险之中……,荷兰语,Matthijs van de Sande Bakhuyzen ....Sam  ,90分钟,七号少年/七号男孩,
,,甘露 Lu Gan,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:8005/[阳光电影www.ygdy8.com].别跟我谈高富帅.HD.1024x576.国语中字.rmvb,总编剧刘卫兵介绍，每个时代有每个时代的爱情故事，只不过这个时代的爱情更加多元。富二代的爱情，是其中一种，因其身份特殊，成为一个社会性话题，本剧要传达给观众的不仅仅是表面的故事，更是一种社会情感，一种社会集体诉求，一种全新的生活理念乃至一种文化现象，是在更高层面，和观众的价值观进行沟通和对话。尤其是，当人身处在一个物质感特别强大的具体的社会环境中时，来观看一个富二代的爱情故事，心里的想法应该是充满质疑的，怎样才能更真实的让观众感受到一种爱情的人文气息与时代气息，更真实的感受到一对恋人的灵魂，本剧通过女主人公的故事进行了回答。,普通话,,,别跟我谈高富帅,
动作,,张鑫炎 Xinyan Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2002/[阳光电影www.ygdy8.com].少林小子.BD.720p.国语中字.rmvb,《少林小子》携《少林寺》的未尽雄风，一举横扫港九东南亚，再创票房新佳绩。李连杰以及众多“少林小子”的形象更加深入人心。,普通话,李连杰 Jet Li ....三龙,103分钟,Shao Lin xiao zi,
动作,,张鑫炎 Xinyan Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9115/[阳光电影www.ygdy8.com].少林寺.BD.720p.国语中字.rmvb,1982年1月，《少林寺》在香港公映，作为第一部在香港上映的内地功夫片，在当时复杂的政治环境下，《少林寺》在香港创下1616万港币的超高记录。一举打破香港功夫片历史最高卖座记录。,普通话,李连杰 Jet Li .....觉远 Chieh Yuan,100分钟,Shao Lin Si,
,,乔彧 Yu Qiao,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1102/[阳光电影www.ygdy8.com].圣龙奇兵大冒险.HD.720p.国语中字.rmvb,"与此同时，《圣龙奇兵大冒险》是励志的，宣扬“正道”和“侠义”精神，几个主角为了追求自己的梦想，发挥了坚毅不屈，不畏艰险，努力不懈的拼搏和体育精神，最终，他们成功排除了成年人的政治目的和其他因素的干扰，以一颗真挚的心，单纯的追求真正的「圣龙奇兵」，”只要有梦想的指引，就不会迷茫。""这是《圣龙奇兵大冒险》在""武""和""侠""的背后，想传达给青少年的真正讯息。",普通话,张页川 Yechuan Zhang  ....皇帝（配音）,,圣龙奇兵大冒险,
喜剧/爱情,,磐石 Shi Pan,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9116/[阳光电影www.ygdy8.com].百万爱情宝贝.HD.720p.国语中字.rmvb,一场关乎于巨额奖金的爱情争夺战拉开了序幕，而随着比赛进程的不断推进，叶葱和陶小奇的感情也因朝夕的相处产生了化学反应……,普通话,马天宇 Tianyu Ma  ....叶葱,86 min,百万爱情宝贝,
剧情/喜剧/爱情/家庭,,李安 Ang Lee,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1105/[阳光电影www.ygdy8.com].饮食男女.BD.1024x576.国语中字.rmvb,1994年，李安执导了《饮食男女》，把中国烹调艺术带入家庭和情感的戏剧之中，不仅增加了可视性，而且展现了东方文化迷人的魅力。李安表现中国家庭伦理、东西方文化冲突、新旧观念冲突的一系列影片，在这个特殊的形式中达到顶峰，李安也成功地完成了他的“父亲三部曲”或者说“家庭三部曲”。影片获得了第七届台北电影奖优秀作品奖，第三十九届亚太电影展最佳作品、最佳剪辑奖，第七十七届大卫格里菲斯奖最佳外语片奖，名列1994年台湾十佳华语片第一名。 ,普通话,郎雄 Xiong Lang  ....Chu,2:03:50,饮食男女,
剧情/喜剧/爱情/同性/家庭,,李安 Ang Lee,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9119/[阳光电影www.ygdy8.com].喜宴.BD.1024x560.国语中字.rmvb,本片是李安扬威国际影坛之作，曾获柏林电影节金熊奖及金马奖最佳影片，其最大特色是以中国人特有的伦理觀点来处理同性恋问题，令同志与非同志都能接受编导的说法，将一椿可能的悲剧变成喜剧，世故得来皆大欢喜。,普通话,赵文瑄 Winston Chao  ....Wai-Tung Gao,1:47:41,喜宴,
剧情/喜剧,,李安 Ang Lee,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].推手.BD.1024x560.国语中字.rmvb,虽然是李安的第一部长片作品，但很多场面处理手法相当老到，后期作品的诸多元素和关注的问题都有所显露。老人问题、家庭伦理、对生活的无可奈何、幽默地处理手法等等，在李安以后的作品中都会有更多的发挥。不过，毕竟是处女作，这部《推手》还是有一些不尽如人意的地方。故事线索比较单一、人物也不够丰满立体，戏剧性发展比较局促，还没有李安后期作品的圆润舒展的作风和气派。 ,普通话,郎雄 Xiong Lang  ....Mr. Chu,1:45:07,推手,
爱情/动作/歌舞/喜剧,,周杰伦 Jay Chou,,ftp://dygod1:dygod1@d024.dydytt.com:8011/[阳光电影www.ygdy8.com].天台爱情.HD.1024x576.国语中字.rmvb,王学圻在《天台》中的表演大大颠覆了以往他在人们心中的形象，金丝花衬衫、礼帽西装装扮十分抢眼，就连他本人也说：“这次演了个我从未演过的人物，很讲义气，年轻时可能属于那种非常放荡的人，又是个非常有血性的男儿。吴里璐给《天台》每个人物做的造型都很厉害，这个角色形象恐怕是我最得瑟的一个造型。,国语,周杰伦 Jay Chou  ....浪子膏,117 Mins,天台爱情/天台,
动作/犯罪,,基努·里维斯 Keanu Reeves,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1106/[阳光电影www.ygdy8.com].太极侠.HD.720p.国语中字.mkv,功夫巨制《太极侠》由基努·里维斯亲自执导并出演，他邀请陈虎在片中出演男一号。《太极侠》是一部现代戏，剧情将围绕“太极功夫”展开。 ,国语,陈虎 Tiger Hu Chen  ....陈林虎,96min,太极侠,
剧情,,陶明喜 Mingxi Tao,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:8007/[阳光电影www.ygdy8.com].飞扬的青春.HD.720p.国语中字.rmvb,主演《情满珠江》、获得第四届中国电影表演学会金凤凰奖、第14届中国电视剧飞天奖的普超英在微博中分享了校长的满是泥巴的鞋的照片、抱着山娃娃儿的照片并且分享了碰到一群年龄刚过二十的真正志愿者时的感受。郑岚侨称能参与这么有意义的公益电影中来非常骄傲，能将这样动人的故事通过电影传达给社会每位观众，自己很开心。曾在《少年英雄方世玉》、《笑傲江湖》、《天龙八部》、《连城诀》等剧中有过出色表现，被称作“古装第一花旦”的女演员何美钿将一改往日形象，饰演一名乡村女教师。她在剧中吃了不少苦，但是觉得和当地的本色“演员”一起很快乐，希望自己的努力能将这样动人的故事通过电影传达给社会每位观众，为公益事业做些贡献。其他主要演员也纷纷通过微博、感言等方式表达了对当地老师和学生的感情。,普通话,普超英 Chaoyin Pu,90 mins,飞扬的青春,
爱情,,杨帆万里,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9121/[阳光电影www.ygdy8.com].恋爱毕设.HD.1024x576.国语中字.rmvb,《恋爱毕设》是清华大学机械工程系2013年的原创学生电影，由机93班杨帆万里担任导演，包括机械系大一到研究生的热心同学，自发组建“觉醒纪工作室”，并在机械系学生会的协助下将电影独立创作、拍摄完成。影片讲述的是18岁的青年们来到大学校园，怀着梦想，向往爱情，在成长的过程中逐渐懂得了生活和感情。,普通话,李延琪,116 mins,恋爱毕设,
惊悚/恐怖,,关尔 Er Guan,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1107/[阳光电影www.ygdy8.com].校花诡异事件.HD.720p.国语中字.rmvb,介,普通话,赵奕欢 Yi-huan Zhao  ....苏苏,102min,校花诡异事件 ,
剧情/传记,,詹姆斯·范德比尔特 James Vanderbilt,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9046/[阳光电影www.ygdy8.com].真相.BD.720p.中英双字幕.rmvb,此外，剧中的知名新闻主播丹拉瑟，更是美国人心目中的传奇人物，像这样美国家喻户晓的名人，导演表示丹拉瑟有一种说不出来的权威感，让人发自内心地尊敬他，而要诠释这样的角色，「一定要由传奇人物饰演传奇人物！」导演经辗转介绍认识的曾获得奥斯卡最佳导演奖及终身成就奖的劳勃瑞福，成功邀请他加入《真相急先锋》阵容。更巧的是，劳勃瑞福在1970年代就曾与丹拉瑟本尊一起在电视台工作，也是多年老友，无疑是扮演丹拉瑟的最佳人选得奥斯卡最佳导演奖及终身成就奖的劳勃瑞福，成功邀请他加入《真相急先锋》阵容。,英语,凯特·布兰切特 Cate Blanchett,121分钟,真相/真相急先锋(台),
动作/喜剧/犯罪,,张立嘉 Li-jia Zhang ,,ftp://dygod1:dygod1@d139.dygod.org:9018/[电影天堂www.dy2018.net].不二神探DVDscr国语中字.rmvb,短短数日内，三起“微笑杀人案”震动全城。调查过程中，青年警探、警局“活宝”王不二（文章 饰）语出惊人：这是一起连环谋杀案！遂与搭档黄非红（李连杰 饰）开始了一段惊悚刺激，同时又状况不断的“缉凶”之旅。黄非红在旁边看似总是乌龙，但其实是真正的功夫高手，每到关键时刻，他总能帮助王不二化险为夷。案件侦办过程中，王不二先是将怀疑对像锁定为女明星刘金水（刘诗诗 饰），随着案情的深入，刘金水的嫌疑被逐渐撇清，她的姐姐戴依依（柳岩 饰）等人又成了王不二的怀疑对象。最后，王不二决定假扮刘金水的男友来引诱凶手现身。与此同时，危险也慢慢向王不二靠近，真相即将大白于天下，王不二与凶手的终极对决，也就此展开…… ,国语,文章 Zhang Wen  ....王不二,92 Min,不二神探,
爱情/动作,,张立嘉 Li-jia Zhang ,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1077/[电影天堂-www.dy2018.net].给野兽献花.HD.720p.国语中字.mkv,与此同时，刚从美国回来的yoyo（安以轩饰），一个十足的极品女孩，可是举手投足却满是男孩的帅气。最后因为任性的行为让自己陷入危机之中，而当卧底的警员美力早已不可自拔的爱上了她。黑社会与警方进行着你来我往的尔虞我诈，而思想简单的美力在这其中却毫无所觉……,国语,房祖名 Jaycee Chan,87 Min,给野兽献花/黑社会太美丽,
喜剧,,李爽 Shuang Li ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9089/[电影天堂www.dy2018.net].金太狼的幸福生活.HD.720p.国语中字.rmvb,据悉，电视剧《金太狼的幸福生活》不久前在全国几大卫视成功热播，网络总点击率全年排名仅次于《甄嬛传》，高居全年第二，“金太狼”王雷的好男人形象深入人心，特别是受到女性观众的追捧。近年来，热播电视剧成功改编电影的先例很多，例如《武林外传》和《将爱》都是成功案例。电影版《金太狼的幸福生活》作为一部十分接地气的喜剧作品，由国内优秀青年导演李爽担纲，他曾是王小帅和张艺谋的御用副导演，与二人合作过《十七岁的单车》、《山楂树之恋》、《金陵十三钗》等多部电影作品。近期，由新生代导演执导的《泰囧》、《西游降魔篇》等喜剧收获了票房口碑双丰收，因此监制马伟豪也非常期待，这部同样由新生代导演执导的喜剧，能在今年春天给观众带来惊喜。,国语,王雷 Lei Wang  ....金亮,92 Min,金太狼的幸福生活,
爱情/悬疑,,竹卿 Zhu Qing ,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:6012/[电影天堂www.dy2018.net].杀戒DVDscr国语中字.rmvb,在确认江月娥出轨后，两人毅然决定离婚，但江月娥不放心儿子继续跟肖立昆在一起，誓死争夺抚养权，肖立昆也毫不让步，决心守住自己的孩子。夫妻为儿子对簿公堂各施手段，江月娥突然在法庭宣称肖磊不是肖立昆的骨肉，要求做DNA亲子鉴定。目睹事件全过程的王晓娟（张逗逗饰）来找肖立昆，道出肖磊出生的真相。精神重创之下，肖立昆回老家取出祖传的杀猪刀...... ,国语,刘烨 Ye Liu  ....肖立昆,93 Min,杀戒,
剧情/悬疑/犯罪,,杨采妮 Charlie Yeung,,ftp://dygod1:dygod1@d139.dygod.org:9020/[电影天堂www.dy2018.net].圣诞玫瑰.HD.720p.国语中字.mkv,说起故事内容，主创都很神秘。只说是一个案件引发的法庭戏。郭富城是公诉人，夏雨是律师，桂纶镁是受害人，秦海璐则是被告家属。,普通话,郭富城 Aaron Kwok  ....陈志天,86 Mins,圣诞玫瑰,
剧情,,陈可辛 Peter Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:6017/[电影天堂www.dy2018.net].中国合伙人.HD.720p.国语中字.rmvb,电影《中国合伙人》是一部根据真人真事改编的励志故事，故事讲述教育机构“新梦想”的三位创始人艰辛的创业历程，以及他们的苦尽甘来。 ,普通话,黄晓明 Xiaoming Huang  ....成东青,106 Mins,American Dreams in China,
爱情/喜剧,,吴基桓 Ki-hwan Oh,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9092/[电影天堂www.dy2018.net].分手合约.HD.720p.国语中字.rmvb,李行（彭于晏 饰）和何俏俏（白百何 饰）是一对青梅竹马的情侣，两人大学毕业在即，李行向俏俏求婚遭拒，理由是李行不能满足悄悄提出的物质条件，殊不知其中却另有隐情。于是两人愤然达成了“五年后若都单身就结婚”的分手约定。五年约满，俏俏满心以为李行还在为自己守候，却不料 接到李 行结婚的电话。俏俏怎会罢休，势将抢回李行。撕毁合约的背后究竟隐藏两人的什么秘密？俏俏与李行的爱情会未完待续吗？,普通话 ,,103 min,分手合约/礼物,
剧情/悬疑/动作,,彭顺 Oxide Pang Chun,,ftp://dygod1:dygod1@d139.dygod.org:9023/[电影天堂www.dy2018.net].同谋.BD.720p.国粤双语中字.mkv,郭富城坦言，原本并没有考虑要接侦探片，但是被剧本中的人物的执着所吸引：“他是那种只要有一个目标就会很努力的人，我觉得我和角色之间能够产生共鸣。而且剧本也是在以往华语片中没见过的，我也很想尝试。”而张家辉则表示，是因为有郭富城的加盟才引发自己参与的兴趣：“以前没和他合作过，都蛮有兴趣的，剧本也很好，我也很想和他一起演戏。” ,普通话/粤语,郭富城 Aaron Kwok  ....陈探,100 Mins,Conspirators,
喜剧,,余治林 Zhilin Yu,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9093/[电影天堂www.dy2018.net].北漂鱼.HD.1024x576.国语中字.rmvb,当然，电影虽然隐藏着执着于梦想的浪子情怀，但却并没有用文艺片的是是而非来挑战观众的尿点。电影本身依然是充满了各种包袱，各种爆笑的喜剧电影。按照导演余治林的说法，做电影，首先是要好看，其实才是说事，《北漂鱼》就是一部好看、可乐、又励志，还能让大家感动的电影。,普通话,姜峰 Feng Jiang  ....余小宝,89 Min,北漂鱼 ,
喜剧/动作,,王晶 Jing Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1083/[电影天堂-www.dy2018.net].笑功震武林.HD.720p.国语中字.rmvb,七侠连手赶赴猛虎庄。是日青子一手安排了她与林国栋的婚礼，妄图成为师长夫人后控制林国栋的军队，幸众侠及时赶到，破坏婚礼，林国栋恢复神智，与众侠合力大战青子与洪家兄妹，终尽歼强敌！七侠远去，林国栋亦决意全力对抗日本势力，誓保我国好河山。 ,普通话,洪金宝 Sammo Hung,90 mins ,笑功震武林,
动作/剧情/犯罪,,黄宏 Hong Huang,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1084/[电影天堂-www.dy2018.net].倾城.HD.720p.国语中字.mkv,《倾城》是一部抗震救灾的电影，但影片中除了让人感动落泪的悲伤，还时常能够听到影院中观众发出的阵阵笑声。丁勇岱说：“这些幽默让大家笑出声，但这的的确确是灾难面前普通百姓的真实反映，让我们能够感受到他们传递出的乐观精神正能量，黄宏导演在这方面处理的非常巧妙”。在谈到自己扮演的角色时丁勇岱说，五年前的拍摄经历让他至今难以忘怀。虽然演过很多的警察，但是如何把握一个在大灾中救人又要在内心中自救的警察是一个很大的挑战。另外，丁勇岱也呼吁所有的文艺工作者们关注雅安灾情，以实际行动尽到自己的责任。,汉语普通话,黄觉 Jue Huang  ....刘川,89min,倾城,
爱情/剧情,,罗德明 Stanley Law,,ftp://dygod1:dygod1@d023.dydytt.com:8006/[电影天堂www.dy2018.net].纸月亮.BD.720p.国语中字.rmvb,高曼华为了寻找曾经伤害过母亲高诗琴的初恋情人，不惜远道而来到了吉兰丹。高曼华的出现令沉默寡言的陈天送有所芥蒂，昔日的回忆不断涌现。陈天送时而懊恼曼华的纠缠，时而被曼华迷惑，只因高曼华的样貌与高诗琴无异。高曼华与陈天送的相处究竟会带来多大的冲击？为什么高曼华要不惜代价寻找天送？天送又是否真的会爱上高曼华，犹如老天再“送”一次机会让他再爱一次...,普通话 ,周秀娜 Chrissie Chau,108 min,纸月亮,
动画/喜剧/奇幻,,查理·考夫曼 Charlie Kaufman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9037/[阳光电影www.ygdy8.com].失常.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影跟随着一位成功励志演说家的故事，当他改变别人的时候，自己却在慢慢迷失。他的生活变得越发单调无味，他发现别人的生活也一样。直到有一天，突然一个女孩的出现改变了他的生活……,英语,大卫·休里斯 David Thewlis,1h 30mn,失常/不寻常的她/失常丽莎/异常现象/安诺玛丽莎(台)/不正常丽莎(港),
爱情/剧情,,张洋 Yang Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1052/[电影天堂-www.dy2018.net].我们都是坏孩子.HD.1280x720.国语中字.rmvb,女主角小艾和迅仔，和一群以叛逆为宗旨的90后艺校女生，在校园的追男精彩生活中，在青春期的情感迷失中，在介入社会的夜店狂野中，坚定地迷失在一步一步的学坏过程中，有笑有泪，非常写实地诠释着90后为什么被戏称为：脑残的一代。,普通话,谢容儿 Rong Er Xie  ....讯仔,98 Mins,我们都是坏孩子,
剧情/爱情,,契子 Qie Zi,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9062/[电影天堂-www.dy2018.net].再爱我一次：逆爱.HD.1024x576.国语中字.rmvb,情 ,国语 ,夏至 Xia Zhi,57 mins,再爱我一次：逆爱/逆爱,
悬疑/惊悚,,李远 Yuan Li,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:8010/[电影天堂www.dy2018.net].鬼楼.HD.1280x720.国语中字.rmvb,关于“鬼楼”，影迷所熟知的是多部中国古建筑中的闹鬼事件，而《楼》中所描述的则是现代城市中一栋废弃老楼，摒弃了传统恐怖片中的变态残忍虐杀的血腥镜头，而更侧重于营造心理上的恐怖诡谲气氛，更多地融入属于现代中国的恐怖元素。但整部影片的核心还是“鬼楼”到底有没有“鬼”，最终答案揭晓时，观众会自然发出“人是否比鬼更可怕”的拷问。,普通话,林心如 Ruby Lin  ....夏立冬,81Mins,Lou/The Haunted House,
剧情/传记,,霍建起 Jianqi Huo,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1063/[电影天堂-www.dy2018.net].萧红.HD.1024x576.国语中字.rmvb,小宋佳在电影中饰演主人公“萧红”。在谈到饰演这个角色的初衷时，她说到：“每个哈尔滨人都有萧红情结，在遇到这个角色时，第一感觉就是冥冥中仿佛注定的缘分，所以也就义不容辞，可以不计代价的去演萧红。”对于这次出演一位伟大的女作家，宋佳表示希望既能表现出作家萧红本身所具有的独特个性，也能诠释出自己的风格。希望影片最终呈现给大家一个观众心目中理想的萧红。,普通话,宋佳 Jia Song  ....萧红,115 Mins,Falling Flowers,
动作/战争/古装,,于仁泰 Ronny Yu,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1064/[电影天堂-www.dy2018.net].忠烈杨家将.BD.1280x720.国粤双语中字.mkv,说到杨令公，自然避不开佘太君。郑少秋用　“眼前一亮”来形容佘太君的扮演者徐帆。他回忆说，两人的对手戏都集中在杨令公出征之前，“老夫妻之间也有很浪漫的感觉，也很凄美。” ,普通话/粤语,郑伊健 Ekin Cheng  ....杨大郎,01:41:47 (h:m:s),忠烈杨家将/一门忠烈杨家将/杨家将,
恐怖/惊悚/悬疑/剧情,,梁德森 Leong Tak Sam,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1066/[电影天堂-www.dy2018.net].人间蒸发.HD.1280x720.国语中字.rmvb,介,普通话,钟丽缇 Christy Chung,90 Mins,The Incredible Truth,
剧情,,连奕琦,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1067/[电影天堂-www.dy2018.net].阳光橱窗.HD.1024x576.国语中字.rmvb,接下来发生的一件又一件预料中预料外的困难摧残着这两个年轻的心，阳光橱窗不再阳光，梦想离她们好远，她们该怎样延续他们的梦…… ,普通话,陈匡怡,73 Mins,SunShine,
喜剧/动画/冒险,,史蒂夫·马蒂诺 Steve Martino ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8053/[阳光电影www.ygdy8.com].史努比：花生大电影.BD.720p.中英双字幕.rmvb,总是闹出一堆笑话的查理·布朗（诺亚·施纳普 Noah Schnapp 配音）这一次有了暗恋的“红发小女孩”（弗朗西斯卡·卡帕尔迪 Francesca Capaldi 配音），他能否获得她的注意呢？而史努比（比尔·莫伦茨 Bill Melendez 配音）也将自己的幻想能力升级，变成王牌飞行员，飞上蓝天追逐自己的头号敌人“红色男爵”，还邂逅了梦中情人“菲菲”（克里斯汀·肯诺恩斯 Kristin Chenoweth 配音）…… ,英语 ,诺亚·施纳普 Noah Schnapp ,88分钟 ,史努比：花生大电影/花生漫画大电影：史努比 ,
动画,,周克勤 Keqin Zhou ,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1233/[电影天堂-www.dy2018.net].葫芦兄弟.720p.HD国语中字.rmvb,《葫芦兄弟》影院版是一部传承经典的全新之作，在诸多艺术创作的新元素集成下，将给观众带来更强烈更完美的视听效果：,国语 ,,1:23:25,葫芦兄弟 ,
悬疑/惊悚/恐怖,,宁敬武 Ning Jingwu,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9008/[电影天堂-www.dy2018.net].电梯惊魂.720p.HD国语中字.rmvb,成本小，回报高也是很多导演喜欢选择恐怖电影的原因。此次《电梯惊魂》也将目光瞄向了恐怖剧市场。在谈起对票房的期待时，宁导表示并没有一个具体的数字预期。,汉语普通话,蓝正龙 Lan Ching Lung  ....林飞,88 min,电梯惊魂/地下十八层,
动作/剧情/爱情/惊悚,,程小东 Siu-Tung Ching  ....(as Tony Ching Siu Tung),,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1008/[电影天堂-www.dy2018.net].赤裸特工.720p.BD国粤双语中字.mkv,这部影片整体看来还是一部非常具有娱乐因素的港产片，虽然其存在许多不尽如人意的地方，但在某些视听元素上还是有点意思的。比如音乐和音效的使用非常到位，营造了很好的气氛；比如女特工的故事电影情节中最吸引人的那一种，加之以Maggie Q的脸蛋和身材作为卖点；再比如美女打斗的场景，拍得还是非常炫的，而且颇有好莱坞大片中女杀手或者女盗贼的大气和惊艳，不过混血儿的脸蛋确实也具备了走国际化路线的基本素质。当然，影片中母亲角色设置是相当具有中国意识的，除了亲情的感化以外，传统的孝女角色使得中国观众感觉颇为亲切，这就与好莱坞式的无牵无挂或仅仅得到的只是爱情这两种结局有了明显的不同，也大大的丰富了人物的情感。,普通话/粤语,吴彦祖 Daniel Wu  ....Jack Chen,91 Min,赤裸特工,
剧情/喜剧,,钟澍佳 Chung Shu Kai,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9016/[电影天堂-www.dy2018.net].2013我爱HK恭喜发财.BD.1280x720.国粤双语中字.mkv,众人冲过情关，也难敌时代巨轮，面对股灾、移民潮等，宋池雄紧守冈位，捍卫茶楼，与街坊一起渡过难关。现代的宋池雄（谭咏麟饰）人到中年，美洋洋（叶玉卿饰）已为人母，夏石森（陈百祥饰）成为集团老板，茶楼面对这个年头的恶势力，倾诉神仙（曾志伟饰）能否令酒楼再添欢乐，又是否可以一如以往，团结就是力量。,粤语/普通话,曾志伟 Eric Tsang,93 Mins,2013我爱HK恭喜发财/我爱HK2013,
动画/剧情,,朴英均 Yeong-gyun Park,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1018/[电影天堂-www.dy2018.net].波鲁鲁冰雪大冒险.HD.1280x688.国语中字.rmvb,中国动漫集团向来是中国动漫行业的领军力量，这次选择与韩国最大的动漫制作公司OCON株式会社合作，不仅旨在以强强联手实现国际资源整合，更欲借助外力打开本土产业的发展空间，而波鲁鲁作为走红全球的动漫形象，本身就拥有绝佳的国际市场，由此可见，中韩合作《波鲁鲁冰雪大冒险》，除成就一次国际级3D动画电影的积极尝试，对整个中国动漫行业而言，也有着影响深远的独特寓意。 ,普通话,李善 Seon Lee  ....配音,75 mins,波鲁鲁冰雪大冒险/小企鹅波鲁鲁之冰雪世界赛车冒险记,
爱情/喜剧,,郭雷 Lei Guo,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9022/[电影天堂-www.dy2018.net].青春荷尔蒙.HD.1280x720.国语中字.rmvb,影片以莫熙儿为主线而展开的，她是一个极度缺失父爱的叛逆女生，在大学里与安胜浩饰演的崔俊昊、姜潮饰演的姜潮产生着情感上的纠葛，又与巴哈古丽饰演的于晓曼气场不和，“莫名”相斗不已，但命运让他们一起解除了街舞系的危机，收获了坚强的爱情和真挚的友情，并让莫菲和父亲化去了之间的矛盾，各自找到了方向，得到了成长……,普通话,莫熙儿 Xi-er Mo,87 mins,青春荷尔蒙,
惊悚,,艾斯林·沃什 Aisling Walsh,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8031/[阳光电影www.ygdy8.com].罪恶之家.HD.720p.中英双字幕.rmvb,影片改编自J.B.Priestley的同名话剧。从1947年起，话剧《探长来访》在英国伦敦西区连演10年，和连演57年的《捕鼠器》、连演20年的《黑衣女人》一起，被誉为“去伦敦西区必看的三大名剧”。,英语,苏菲·兰朵 Sophie Rundle ....Eva,90min,罪恶之家,
动画/家庭/冒险/喜剧 ,,简耀宗 Yao ZongJian,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1209/[电影天堂-www.dy2018.net].喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年.720p.HD国语中字.rmvb,羊羊战队的变身秀cos起了圣斗士星矢，不能曝光身份的小蛇旺财穿起了卖萌熊猫装，原本循规蹈矩的风、雨、雷、电演起了个人表情秀……新老角色集体卖萌，而其中最吸引眼球的当属机械版喜羊羊与灰太狼。一个只会耍帅摆pose，极尽臭美之能事，还有一个则呆头呆脑，成了狼堡里的专职佣人，机械版喜灰的加盟绝对值得期待。,普通话,祖丽晴 Liqing Zu  ....喜羊羊,86 Mins,喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年/喜羊羊与灰太狼大电影5/喜羊羊与灰太狼之冒险蛇年传/喜羊羊与灰太狼5,
动作/喜剧/剧情,,成龙 Jackie Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9082/[电影天堂-www.dy2018.net].龙少爷.720p.BD国粤双语中字.mkv,这是成龙早年自编、自导、自演的一部电影，成龙自传《我是谁》一书中提到，该片当年在香港上映时票房和反映并不好，反而在日本大热！原因只有一个，当时旧式的功夫喜剧已经无法再与新艺城模式的城市喜剧相抗衡，能够在当年取得票房第二的位置，显然已经算是佳绩了。,普通话/粤语,成龙 Jackie Chan  ....Dragon,102 mins 32 seconds,Long xiao ye / Young Master in Love,
动作/剧情,,徐克 Hark Tsui ,,ftp://dygod1:dygod1@d139.dygod.org:2027/[电影天堂www.dy2018.net].七剑下天山.720p.BD国粤双语中字.mkv,新武侠的开山之人——徐克重出江湖，继《新龙门客栈》、《笑傲江湖》之后的又一部力作，将再次开创武侠电影的新风格；《七剑》电影故事饱满、情节曲折，视觉效果震撼，爱情故事缠绵，注重真功夫，将为2005年暑期的电影市场带来一场真功夫、真武侠的新浪潮；《七剑》电影明星云集，具有一定的号召力，将为影片带来不同年龄阶段的忠实观众。,普通话/粤语,孙红雷 Sun Hong-Lei .... ,153MiN,七剑/七剑下天山,
喜剧/动作,,成龙 Jackie Chan ,,ftp://dygod2:dygod2@d139.dygod.org:2027/[电影天堂www.dy2018.net].师弟出马.720p.BD国粤双语中字.mkv,说到成龙，全世界有很多人都熟悉。这不仅在中国人的圈子里，在金发碧眼的“老外”中也是如此。从《蛇形刁手》、《醉拳》到《警察故事》、《红番区》，到《我是谁》、《尖峰时刻》、《特务迷城》等等，他开创了现代功夫电影的新潮流，并成功地打进美国市场，在好莱坞赢得了一片喝彩。人们盛赞他是“香港电影的一个奇迹”，是“好莱坞的头号亚洲巨星”。他不但被评为香港十大杰出青年，还被评为世界十大杰出青年，荣获过英国MBE勋章和法国文艺骑士勋章。,普通话/粤语,成龙 Jackie Chan  ....阿龙 Dragon,105 mins 45 seconds ,The Young Master / Shi di chu ma,
剧情/喜剧,,蔡钧 Yun Cai,,ftp://dygod3:dygod3@d393.dygod.org:2005/[电影天堂-www.dy2018.net].替身传奇乐翻天.720p.HD国语中字.rmvb,原来，金穗集团的总裁田大发突遭绑架，情急中李光明救了他……,普通话,巩汉林 Hanlin Gong,99 Mins,替身传奇乐翻天,
动作,,袁和平 Woo-ping Yuen,,ftp://dygod2:dygod2@d245.dygod.org:3005/[电影天堂-www.dy2018.net]林世荣.720p.BD国粤双语中字.mkv,关德兴（1905.6.27—1996.6.28），中国香港著名演员。原籍广东开平，生于广州。13岁往新加坡打工，当  关德兴,普通话/粤语,洪金宝 Sammo Hung  ....Lam Sai-wing/‘Butcher Wing‘,108 mins 27 seconds,Lin Shi Rong / The Magnificent Butcher,
动作/喜剧/爱情,,洪金宝 Sammo Hung,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:2006/[电影天堂-www.dy2018.net].飞龙猛将.720p.BD国粤双语中字.mkv,本片是由成龙、洪金宝、元彪三名师兄弟合演的动作喜剧。本片最大特色是采用很多爱情喜剧的泡妞情节来冲淡成龙电影一贯的阳刚性，但也因而会让观众觉得本片有点生涩。但影片仍旧维持了成龙八十年代影片一贯的高水准，打斗精彩，剧情幽默，这一切因素已经足以令观众心甘情愿走进影院观赏。影片一经推出，就坐稳了排头兵的金交椅，收画时直收三千万，成为该年票房总排行的亚军电影。成家班更因本片获得了香港电影金像奖最佳动作设计的提名。,普通话/粤语,成龙 Jackie Chan  ....Jackie Lung,93 mins 42 seconds ,Dragons Forever,
犯罪/剧情/悬疑,,道格拉斯·麦金农 Douglas Mackinnon ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9008/[阳光电影www.ygdy8.com].神探夏洛克.HD.720p.中英双字幕.rmvbftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8020/[阳光电影www.ygdy8.com].新世纪福尔摩斯.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《神探夏洛克》（Sherlock）2016年推出特别篇，福尔摩斯回归原著维多利亚时代，调查一宗神秘的幽灵新娘谋杀案。Thomas Ricoletti惊讶地发现，几小时前自杀身亡的妻子Emelia Ricoletti身着旧婚纱再次出现了，她的幽灵带着强烈的复仇欲望在街上徘徊。从迷雾笼罩的莱姆豪斯到被废弃的教堂深处，福尔摩斯、华生以及他们的朋友不得不想尽办法对付这个“从坟墓里爬出来”的敌人，但最终的真相却出乎所有人的意料…… ,英语 ,本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch ....Sherlock Holmes,1:29:17,神探夏洛克/新世纪福尔摩斯(台)/神探夏洛克：恶劣的新娘/神探夏洛克：可恶的新娘/神探夏洛克剧场版/神探夏洛克：2016新年特别篇 ,
战争,,刘观伟 Ricky Lau,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1164/[电影天堂-www.dy2018.net].我是中国人.1024x576.HD国语中字.rmvb,《我是中国人》讲述的是一个特别的抗战故事。来自台湾的青年海生（李乾铭饰）深受二战时期日本军国主义思想的影响，满腔热忱的参加了日本特别纵队奔赴大陆参战。但是，当他亲眼目击了日军残杀中国平民的暴行后，他却一心只想逃回家乡。在回乡的路上，海生遇到宁毓（颜丹晨饰）等四个女孩。迫于无法，海生容许送她们去已被占领的南京城。一路上，海生不只要维护着宁毓四人，还要规避特别纵队队长山本一郎的追杀，最后，四个女孩中只要有着日本血缘的樱子活了下来。当樱子也看清了日本军人的真实面目后，海生决议奋力掩护樱子突出日军的重围……,普通话,李乾铭 Qianming Li,92 mins,我是中国人,
动作,,Victor Vu,,ftp://dygod1:dygod1@d311.dydytt.com:8022/[电影天堂www.dy2018.net].天命英雄.720p.BD中文字幕.rmvb,介,越南语,Huynh Dong ... Nguyen Vu,01:43:07 (h:m:s),天命英雄,
动作/惊悚,,斯科特·曼 Scott Mann ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1480/[阳光电影www.ygdy8.com].抢劫.BD.720p.中英双字幕.rmvb,罗伯特·德尼罗将加盟新片[公交757]，影片围绕赌场发牌员结伙抢劫并挟持公车乘客的故事展开，德尼罗饰演参与非法生意的赌场大佬，照节奏会是反派，而他的不义之财即抢匪的目标。该片由[杀人锦标赛]的斯科特·曼执导，其余选角会陆续开始，预计9月在路易斯安那州开拍。,英语 ,戴夫·巴蒂斯塔 Dave Bautista ....Cox  ,1h 32mn ,抢劫/657号公共汽车/657号公交车/公交657,
爱情,,王一冰 Yi-bing Wang ,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1147/[电影天堂-www.dy2018.net].初恋浅规则.720p.HD国语中字.rmvb,"·本片拍摄期原名《相信爱》，因与韩国热播电视剧同名,且同在宣传时期，后期改名为《初恋浅规则》 。 ",普通话,刘子豪 Zihao Liu,91 Mins,初恋浅规则/相信爱,
动画/家庭/剧情/喜剧,,谢立文 Brian Tse,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9006/[电影天堂-www.dy2018.net].麦兜当当伴我心.720p.BD国粤双语中字.mkv,每个人心中都有一颗咬不开的糖炒栗子，正如麦兜一如既往地对吃喝拉撒睡保持着高度兴趣，正如傻里傻气的校长始终坚守着入不敷出的春田花花幼儿园，那颗“糖炒栗子”是岁月和成长的见证，也折射出了每个人心中化不开的怀旧情结。,普通话/粤语,吴君如 Sandra Ng ....麦太配音,78 Mins,麦兜当当伴我心/麦兜故事5,
动画/动作/奇幻/冒险,,刘可欣 Kexin Liu,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9019/[电影天堂-www.dy2018.net].摩尔庄园2海妖宝藏.720p.HD国语中字.rmvb,在本集电影中，库拉怀着可怕而阴险的目的，为了激发骰子的第6点终极力量，竟然妄想把维系整个海洋能量的海妖之心据为己有，变成骰子的第六个点，镶在骰子身上!为了这个目的，他污染了整个摩罗地海。然后面对其其和摩乐乐勇往直前的无私精神，再坏的库拉也望而却步，最终落下惨败的下场。 ,普通话,黄渤 Bo Huang ....魔法师库拉,95 Mins,摩尔庄园2海妖宝藏/摩尔庄园2 ,
动作/犯罪/惊悚,,卡米尔·狄拉玛 Camille Delamarre,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2171/[阳光电影www.ygdy8.com].玩命速递：重启之战.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在《玩命快递4》中的“弗兰克·马丁”依旧将“麻烦缠身”，这一次的漩涡中心是四位美女和俄罗斯黑帮之间的生死迷局。凭借高超的车技和劲爆的身手，弗兰克在枪林弹雨和围追堵截中杀出重围，与退休的特工老爸一起演绎“上阵父子兵，同抱美人归”的桥段。,英语,艾德·斯克林 Ed Skrein,1h 35mn ,玩命速递：重启之战/玩命快递：肆意横行(台)/玩命快递4/非常人贩4/玩命速递4,
喜剧/剧情/爱情 ,,夏伟 Daniel Hsia,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dydytt.com:7120/[电影天堂www.dy2018.net].纽约客@上海.720p.HD中英双字幕.rmvb,导演夏伟表示，拍摄《纽约客@上海》的主要目的就是让世界更加了解中国，了解上海，“除了亚裔美国人，我们希望这部电影还能吸引其他观众，我们希望美国人会觉得这部片子有趣，因为这个故事真实地展示了现代中国、现代上海的状态。”见面会当天，也有观众表示影片将上海拍得赏心悦目，向全世界描绘了一个更真实、更繁荣的中国。,英语/普通话,丹尼尔·海尼 Daniel Henney  ....Sam,95 Mins,纽约客@上海,
记录,,陈晓卿 Xiaoqing Chen,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dydytt.com:7121/[电影天堂www.dy2018.net].舌尖上的中国（第一集）.720p.HD国语中字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1132/[电影天堂www.dy2018.net].舌尖上的中国（第二集）.720p.HD国语中字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d315.dydytt.com:9057/[电影天堂www.dy2018.net].舌尖上的中国（第三集）.720p.HD国语中字.rmvbftp://dygod2:dygod2@d311.dydytt.com:7121/[电影天堂www.dy2018.net].舌尖上的中国（第四集）.720p.HD国语中字.rmvbftp://dygod2:dygod2@d068.dygod.org:1132/[电影天堂www.dy2018.net].舌尖上的中国（第五集）.720p.HD国语中字.rmvbftp://dygod2:dygod2@d315.dydytt.com:9057/[电影天堂www.dy2018.net].舌尖上的中国（第六集）.720p.HD国语中字.rmvbftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9002/[电影天堂www.dy2018.net].舌尖上的中国（第七集）.720p.HD国语中字.rmvb,介,普通话,,7 x 50 Mins,舌尖上的中国,
动作/剧情,,岳松,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dydytt.com:7124/[电影天堂www.dy2018.net].街头之王.720p.HD国语中字.rmvb,“我曾经沉静了两三年，考虑到底是做电影还是搞武术，后来权衡了一下，发现这两样我都割舍不了。在挣扎了一段时间后，决定还是要做自己。就算没人投资我的电影，我自己贷款、自己制作、导演。不管怎么样，都会一步一步做下去。每走一步都会用武者对世界的理解和想法。这其实是天性使然，对我来讲通过电影宣传武术就是我的天性，它的过程和结果都会给我带来快乐。”,普通话,岳松 ….岳峰,87 Mins,街头之王,
恐怖,,炜坚 Allen,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1136/[电影天堂www.dy2018.net].The.Cases.720p.BD中文字幕.rmvb,日本 木乃伊酒店、东金市Love Hotel、太子酒店无头骑士、平将门怨灵传说、新小岩自杀车站、树海自杀森林、八王子墓地灵探、坂桥区自杀屋村灵探。,粤语,潘绍聪 Edmond Poon,01:26:19 (h:m:s),魕,
动画/冒险/喜剧,,朱枫 Feng Zhu,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dydytt.com:7127/[电影天堂www.dy2018.net].我爱灰太狼.720p.HD国语中字.rmvb,据版权方原创动力负责人介绍，《喜羊羊与灰太狼》的故事累计近900集，在国内外受到数亿小朋友热烈追捧，2009年首部动画大电影的成功推出，进一步提高了“羊狼组合”的知名度和演绎空间，很多不同年龄的观众也加入“羊狼”追随者行列。可爱聪明的喜羊羊、狡猾搞怪的灰太狼大王、懒惰享受的懒羊羊等卡通人物深入人心，更在社会上形成了“做人当做懒羊羊、嫁人要嫁灰太狼”的流行语录。此次，由原创动力授权卡通先生影业，将原有的动画故事改编为真人演绎，将采取全新的表现模式。观众既可以看到羊狼比拼的动画桥段，也将看到他们穿越到真人世界后经历的冒险奇遇。,普通话,赵娜 Na Zhao,87 Mins,我爱灰太狼/喜羊羊与灰太狼 真人大电影,
剧情/爱情,,王家卫 Kar wai Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:8037/[电影天堂-www.dy2018.net].花样年华.720p.BD中文字幕.rmvb,如果他能冲破 那块积着灰尘的玻璃，他会走回早已消失的岁月。 ,粤语/法语/沪语,梁朝伟 Tony Leung ....周慕云 Chow Mo-wan,98 Mins,花样年华,
动作/惊悚,,Stephen S. Campanelli,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2152/[阳光电影www.ygdy8.com].绝命盗窃.BD.720p.中英双字幕.rmvb,Alex是一个神秘的小偷，在前合伙人的怂恿下进行最后一次抢劫。她很快发现这不仅仅是抢劫珠宝。于是一个残忍的谋杀案像猫捉老鼠一样在Alex和一个精明的杀手间展开了。现在她必须揭开这次抢劫背后的谎言，以及找到来刺杀她的神秘男人背后的秘密。,英语,欧嘉·柯瑞兰寇 Olga Kurylenko ...Alex Farraday ,1h 36mn,动力/绝命盗窃,
动画/家庭/剧情/喜剧,,谢立文 Brian Tse,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dydytt.com:9042/[电影天堂www.dy2018.net].麦兜当当伴我心.720p.HD国语中字.rmvb,每个人心中都有一颗咬不开的糖炒栗子，正如麦兜一如既往地对吃喝拉撒睡保持着高度兴趣，正如傻里傻气的校长始终坚守着入不敷出的春田花花幼儿园，那颗“糖炒栗子”是岁月和成长的见证，也折射出了每个人心中化不开的怀旧情结。,普通话,吴君如 Sandra Ng ....麦太配音,78 Mins,麦兜当当伴我心/麦兜故事5,
剧情/爱情,,瞿友宁 Qu Youning,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3059/[电影天堂www.dy2018.net].为你而来.720p.HD国语中字.rmvb,《为你而来》是今年“海峡论坛”上唯一两岸签约的电影项目。制片方表示，这将是福建首部登陆台湾进行商业发行的本土电影，在内地、台湾两地取景拍摄。该片讲述的是一个跨越台湾海峡的爱情故事，编剧是06年推出电影《天狗》并一举拿下国内外各大电影节二十余项大奖的郑宏志。片中，郑凯饰演的摄影师“林德”与夏如芝饰演的台湾女孩“谢怡佳”偶然相遇，两人行走山水间渐成知音，但旅途中谢怡佳突患重病，一场“大爱”由此展开……,普通话,夏如芝 Ruzhi Xia ....谢怡佳,101 Mins,为你而来,
剧情/动作,,陈星海 Xing-hai Chen,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1120/[电影天堂www.dy2018.net].青春搏击.720p.HD国语中字.rmvb,一个堕入黑暗的搏击场，一个成为聚光灯下的娱乐新秀，却不知，他们都要为此付出意想不到的残酷代价，阴谋、圈套、生与死全都交织在一起，当两人因为同时喜欢上同一个女生后，一切都开始失控了，且看他们如何用一腔热血反败为胜，如何在残酷青春中用拳头、用信念搏击出一片属于自己的天空。,普通话,李奔 Ben Li,79 Mins,青春搏击,
动作/科幻/恐怖,,唐·迈克尔·保罗 Don Michael Paul,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2132/[阳光电影www.ygdy8.com].异形魔怪5：血脉.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最神秘恐怖的地虫大军再次卷土重来！！大家熟悉的怪物猎人-伯特甘莫将面临前所未有的巨虫威胁，从有着巨大身躯的食人地虫，以及能够用红外线感应生物的尖啸虫到会喷火飞翔的喷火巨虫，以人肉为食的地虫们这次再次进化，变成更致命危险的存在。在人类的摇篮-南非大地上，接连发生恐怖离奇的攻击事件，当地人们盛传巨兽在晚上出没，带着着火的尾巴，四处掠夺人命，造成无数人民的恐慌，但这个被土著称为“闪电鸟”的怪兽真面目其实就是最新型的地虫。受到当地保护局的邀请，伯特甘莫这次再将带着他最新的搭档以及我们熟系的重火力，远度重洋来到非洲大陆， 面对最致命的新型地虫……,英语,Michael Gross,99分钟,异形魔怪5：血脉/从地心窜出5(台),
恐怖/惊悚,,Isara Nadee,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3050/[电影天堂www.dy2018.net].407航班.720p.BD中文字幕.rmvb,三年后，苏妮调理好身体状况，到另一家航空公司上班；她想重新开始新的生活，但坠机噩梦总让她半夜惊醒。某日的飞航，熟悉的画面又重回眼前，原来之前那台班机，在重新包装后又死灰复燃，将带着旅客飞向他们最后一次的旅程…,粤语,玛莎·华顿娜柏妮 Masha Wattanapanich ...  New,85 mins,407航班/鬼机NO.8/夜航惊魂/黑暗航班/阴魂吓机3D/407猛鬼航班3D,
喜剧,,许冠文 Michael Hui,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1067/[电影天堂www.dy2018.net].半斤八两.1024x576.国粤双语.BD中文字幕.mkv,《半斤八两》是许氏兄弟具有里程碑意义的一部电影，使许冠杰在歌坛影坛都成为了最炙手可热的天皇巨星。这部影片一上映就打破了当时的票房纪录，在日本也掀起一阵热潮，79年重映时又创重映卖座记录。在影片中许冠文尖酸刻薄，许冠杰老实英勇和许冠英傻里傻气，三者的人物性格很好的结合在一起，把一个侦探社发生的故事演绎得让人捧腹不已，被誉为20世纪香港最具讽刺的电影。这部电影在人物性格刻画方面相当成功，三兄弟在影片中都有自己鲜明的性格，接近大众，没有明显的好人坏人之分，有的只是生活中的家长里短。大量讽刺情节的选用，从内容上和当时人的生活都有着强烈的共鸣，反映出了许多人内心的声音。同时配以经典的音乐使得影片更加丰富全面。当时的许冠杰在歌坛影响力巨大，有“歌神”之称，所以在每部片发片之前，都由许冠杰推出一张同名大碟，待主题曲唱至街知巷闻之际再发片，这样的行销战略自然使得影片的销售事半功倍。,普通话/粤语,许冠文 Michael Hui  ....Joseph Wong,96 Mins,半斤八两,
喜剧,,许冠文 Michael Hui,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:8004/[电影天堂www.dy2018.net].摩登保镖.1024x576.国粤双语.BD中文字幕.mkv,《摩登保镖》是许氏兄弟的代表作之一。许氏兄弟在片中延续了一贯的鬼马风格，郁事实上也更接近于早期其联袂的《半斤八两》等喜剧创作风格，从某种意义上来讲，它更象是以《半斤八两》为代表的整个许氏喜剧电影的一个延续。阿文自私自大虚伪，阿杰机智勇敢，阿英呆头呆脑。这些此前被观众们所熟悉的画面仍旧是当仁不让的主打。而冯淬帆的加入则显得较为新鲜了一点，另外，在83年《射雕》中扮演华筝而被我们所熟悉的黄造时，则以花瓶角色在此片中出现。 ,普通话/粤语,许冠文 Michael Hui  ....周世昌 Chou Sai-Cheong,90 mins 58 seconds,Security Unlimited,
动作/喜剧/犯罪,,保罗·费格 Paul Feig ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1383/[阳光电影www.ygdy8.com].女间谍.HD.720p.中英双字幕.rmvb,中情局分析师苏珊（梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy 饰），是位专门协助处理危险任务却不为人知的后勤人员，她的搭档布莱德利（裘德·洛 Jude Law 饰）在一次行动中突然失踪，也波及另一位顶尖中情局探员瑞克（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰 ）的安危。为了找出搭档的下落，拯救这个岌岌可危的世界，苏珊自愿充当卧底，混进史上最危险的军火商集团，试图查出事情的真相，并与蛇蝎美女头目（萝丝·拜恩 Rose Byrne 饰）斗智斗勇。然而在英勇救难的惊险过程中，苏珊发现事情远没有她想象的那么简单…… ,英语 ,裘德·洛 Jude Law ...Bradley Fine ,2h 10m,女间谍/密探/苏珊·库珀/间谍/凸务MADAM(港)/麻辣贱谍(台) ,
喜剧,,杜琪峰 Johnny To,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3044/[电影天堂-www.dy2018.net]百年好合.720p.国粤双语.BD中文字幕.mkv,贺岁片一向都是华语电影市场的强档，影片《百年好合》正是2003年的贺岁片之一。导演杜琪峰韦家辉近年来对贺岁片似乎颇感兴趣，在前年的《钟无艳》和去年的《呖咕呖咕新年财》之后三度推出的贺岁片。影片的故事显然是很有趣的，被喻为“武侠时装戏”，每个情节段落几乎都穿插着笑料，挺有无厘头的意味，几场打斗虽不是很美观却也值得欣赏一番。全片除了在香港取景之外还远赴内地峨眉山，山间的秀丽景色无与伦比，亦是本片的一大看点之一。值得一提的是，片中古天乐的演技进步明显，慢慢开始找到自己的方向，喜剧感的掌握也日渐成熟。总的说来，全片的属于密集型热闹风格，虽然有时过于天马行空，但还算是符合过年的喜气。,普通话/粤语,郑秀文 Sammi Cheng  ....May,93 Min,百年好合,
剧情/爱情,,黄铭正 Min-chen Huang,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:1050/[电影天堂www.dy2018.net]第三个愿望DVD国语中字.rmvb,一场DNA的检验，透视人伦亲情的可贵，也考验人的私心，但最终都将化为绵绵不绝的大爱。,普通话,吴慷仁 Chris Wu,95 Min,第三个愿望,
惊悚/恐怖,,Levan Gabriadze,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1352/[阳光电影www.ygdy8.com].解除好友.BD.720p.中英双字幕.rmvb,六位高中同学在一晚的视讯聊天中，收到一封一年前自杀身亡的同学所寄来的Skype讯息。一开始她们以为只是个恶搞信件，但就当视讯中的女同学们开始陆续揭开自己不为人知的丑陋秘密后，她们才惊觉真的有不属于这世界上的东西存在，而且这东西坚决要了她们的命。,英语,雪莱·亨尼格 Shelley Hennig ....Blaire Lily  ,83分钟,解除好友/杀讯(台),
剧情,,李佑宁 Youning Li,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:6001/[电影天堂www.dy2018.net]面引子DVD国语中字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:6001/[电影天堂www.dy2018.net]面引子DVD国语中字-cd2.rmvb,影片诠释的是老兵题材，演员也非偶像剧明星，「年轻人愿意进电影院吗」，李佑宁坦承压力很大，很担心出资老板无法回本，他诚挚地说，「他拍的是一个亲情题　材，很希望年轻人抽空看完这部片，可以多了解多关心自己的父母」，也可以了解在过去年代，有这么一群人身不由己的故事」。,普通话,吴兴国 Wu Hsing-Kuo,100 Mins,面引子,
喜剧/剧情/音乐,,丹·福格尔曼 Dan Fogelman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2032/[阳光电影www.ygdy8.com].丹尼·科林斯.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语,阿尔·帕西诺 Al Pacino,1h:47m:10s,丹尼·科林斯/翻唱人生(台)/巨星的回信(港),
喜剧,,陶明喜 Mingxi Tao,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1063/[电影天堂-www.dy2018.net]神马都是浮云.720p.HD国语中字.rmvb,一份天价茶化石引发众人找寻传说中的茶经……钱老板（刘永饰）得知杨果（张达明饰）家茶园地下有含金很高的矿土，请龙哥（林雪）帮忙，龙用道王（巴多）制作的假茶经骗崔三（林子聪）诱惑杨果用茶园交换，古董大亨夏英俊（连晋饰）也想凑凑茶经的热闹，三队情人“杨果、甄水仙（刘鑫饰）神雕侠侣；龙哥、娇娇（刘晓晔饰）雌雄大骗；夏英俊、丽莎（蒋一盟饰）露水夫妻”碰上了几条光棍“虎头、豹子、道王、排骨张、马夫哥、钱老板”，尔虞我诈，关键时刻，妄想即将实现，却因假茶经导致美梦破灭---神马都是浮云……,普通话,林雪 Suet Lam ....龙哥 ,1h 26mn,神马都是浮云,
喜剧/爱情,,刘奋斗 Fendou Liu  ....前期导演,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1064/[电影天堂-www.dy2018.net]假装情侣.1024x432.HD国语中字.rmvb,努力，努力，努力!用我们的真心、奉献，用我们的爱心、关怀;要努力!才能升职、加薪，不努力就被pass、pass!,普通话,黄渤 Bo Huang  ....陈文,93 mins,假装情侣,
剧情/喜剧/爱情,,郑芬芬 Fenfen Zheng,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1066/熊熊爱上你DVD中字/[电影天堂-www.dy2018.net]熊熊爱上你DVD中字.rmvb,对小孩跟玩偶毫无抵抗力的老妇人，不但溺爱小孩，还认定每个玩偶都有生命，而且都该有一个名字。因为独生子的叛逆，只能把对孩子的爱寄托在泰迪,普通话,郭品超 Dylan Kuo,104 Min,熊熊爱上你,
爱情/动作/冒险/喜剧,,傅华阳 Huayang Fu,,ftp://dygod2:dygod2@d615.dygod.org:4014/[电影天堂-www.dy2018.net]无极限之危情速递.1024x576.HD国语中字.rmvb,《无极限之危情速递》以展现极限运动为主，街头草根青年也有大智慧，堪称国内第一部以街头极限运动为题材的商业电影。本片选择在暑期上映，受众群体很明显，就是那些走在时尚前沿的青年男女，如果老大爷大妈们也想赶时髦回味青葱岁月的话，小心别闪到了腰！,普通话 ,张翰 Han Zhang,91 mins ,无极限之危情速递,
喜剧/惊悚,,姬棹馨 Zhuo-xin Ji,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3026/[电影天堂-www.dy2018.net]嘿店.1024x432.HD国语中字.rmvb,介,普通话 ,朱茵 Athena Chu,84 mins ,嘿店,
喜剧,,王晶 Jing Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d138.dygod.org:8047/[电影天堂-www.dy2018.net]烂赌夫斗烂赌妻.1280x720.国粤双语.BD中文字幕.mkv,舒奇及香香均希望获得女儿舒小小的抚养权，唯有告上法庭。法官建议二人比赛戒赌一星期，破戒者会失去抚养权。这对二人来说已经是苦事，无奈Michelle跟Sam更不断从中作梗，为与旧情人争胜而全力设陷阱引诱二人破赌戒。终於到戒赌比赛的最後一天，意想不到的事情竟然发生了……,普通话/粤语,杜汶泽 Chapman To,1:40:20 (h:m:s),烂赌夫斗烂赌妻,
喜剧/科幻,,斯蒂夫·平克Steve Pink,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1332/[阳光电影www.ygdy8.com].热浴盆时光机2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影Hot Tub Time Machine 2《热浴盆时光机2》剧情承接上作，当卢正沉醉于成为“互联网之父”时，却不幸遭到一名不明身份的袭击者枪击，性命危在旦夕，为了再次拯救他们的朋友，雅各布和尼克火再次启动了时间机器——热浴盆时光机。,英语,罗伯·考德瑞Rob Corddry ....Lou,99 Mins,热浴盆时光机2,
喜剧/剧情/戏曲,,王育麟 Yulin Wang,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:3001/龙飞凤舞DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]龙飞凤舞DVD中字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:3001/龙飞凤舞DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]龙飞凤舞DVD中字-cd2.rmvb,素有「台湾歌剧」（Taiwan Opera）之称的台湾歌仔戏，在国际享誉盛名。而为了真切呈现电影《龙飞凤舞》片中家族人物，导演王育麟在电影拍摄前，费时一年多考据歌仔戏家族背景，及其舞台布景、妆发、服饰等呈现。他并深入了每个剧目的情节与科白，好让戏曲人物与电影《龙飞凤舞》各个角色能相互呼应，最后精选出8个经典剧目、纳入电影剧情，并分别于台湾各地拍摄，如：在高雄小琉球搬演的《唐伯虎点秋香》即暗示剧团命运好事多磨；在台北大稻埕演出的《令公撞碑》则对映戏班老团长过世；在台南赤崁楼搬演的《南柯一梦》尤其精采，一场戏同时点出了真假人生、一山不容二虎，以及主角班师回朝、重振家威。而全片最感人的剧目《暗光鸟》及场面最大的《义薄云天》，最后都选在高雄凤山搬演。,普通话,吴朋奉 Pengfeng Wu,112 Mins,龙飞凤舞,
短片/剧情,,侯孝贤 Hsiao-hsien Hou,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:2006/10.10DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]10.10DVD中字.rmvb,这二十部“台湾特有”的短片，类型有温馨、有纯爱、有惊悚、有纪录、有荒谬、有黑色喜剧、有社会写实亦有魔幻想象，有旧日重现亦有当代现况，议题包涵了城乡差距、时代变迁、自我嘲讽、校园暴力、家族情感、青春情怀、媒体力量、历史回顾等等，全面观照了台湾社会过去这百年来的变迁，也从中掏洗出历史洪流里不可或忘的记忆与情感。金马影展期待《10＋10》不仅只是一部电影，在值此百年之际，汇聚这些优秀导演们的创作能量，透过影展向国际发声，让台湾的文化与创意软实力更被全世界看见。,普通话,舒淇 Hsu Chi,114 Mins,10+10,
短片/剧情,,侯孝贤 Hsiao-hsien Hou,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7042/[电影天堂www.dy2018.net]十加十.720p.BD中文字幕.rmvb,这二十部“台湾特有”的短片，类型有温馨、有纯爱、有惊悚、有纪录、有荒谬、有黑色喜剧、有社会写实亦有魔幻想象，有旧日重现亦有当代现况，议题包涵了城乡差距、时代变迁、自我嘲讽、校园暴力、家族情感、青春情怀、媒体力量、历史回顾等等，全面观照了台湾社会过去这百年来的变迁，也从中掏洗出历史洪流里不可或忘的记忆与情感。金马影展期待《10＋10》不仅只是一部电影，在值此百年之际，汇聚这些优秀导演们的创作能量，透过影展向国际发声，让台湾的文化与创意软实力更被全世界看见。,普通话/闽南台语/泰雅语,舒淇 Hsu Chi,114 Mins,10+10/十加十,
剧情,,丹尼尔·巴尔兹Daniel Barnz,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1286/[阳光电影www.ygdy8.com].蛋糕.BD.720p.中英双字幕.rmvb,克莱尔（詹妮弗·安妮斯顿 饰）陷入了与她同在慢性疼痛俱乐部的另一位女性妮娜的自杀疑云中。随着逐步发现妮娜死亡的真相细节，克莱尔开始产生与妮娜对话的幻觉，她与妮娜的丈夫的感情也愈加亲密。克莱尔是否会迎来她命定的个人悲剧？,英语/西班牙语,詹妮弗·安妮斯顿Jennifer Aniston ....Claire Bennett,101 Mins,蛋糕,
喜剧,,许冠文 Michael Hui,,ftp://dygod2:dygod2@d311.dygod.org:7029/[电影天堂www.dy2018.net]天才与白痴.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,"《天才与白痴》以嘲讽方式讲述了精神病服院里的故事，讽刺天才被聪明误，白痴反倒成天才；从而对社会及人性进行夸张的暴露讽刺，对社会进行尖锐的批判。本片由许氏兄弟主演，以市井谐趣反映了世事时局和人生百态。本片与香港经济的起飞和香港市民的认同感息息相关，喜剧中小人物的笑与泪，充满了时代气息和质感。片中""冷面笑匠""许冠文个人的""无厘头""""表演，荒唐夸张中带出冷静的人文思考。许冠文的影片挽救了当时形同末路的粤语片，从二十世纪七十年代中期以后的十余年时间里，许氏喜剧是当时惟一能与功夫片相抗衡的片种，它让观众大笑之外，也让观众有共鸣感。。许冠杰的第二张个人中文大碟《天才与白痴》也在这个时候推出，这首歌成为当年热播的当红曲目，BBC电台把这首歌拿到点歌节目里播放。歌曲的讽刺性很强，而且加入了大量的香港俚语，使得歌曲更加贴近港人的生活，仿佛歌里唱的那些人就生活在自己的身边。其中以《天才白痴往日情》最为著名，被人翻唱得最多。",普通话/粤语,乔宏 Roy Chiao  ....郑明,96 mins 35 seconds,天才与白痴,
奇幻/歌舞/家庭/喜剧,,罗伯·马歇尔 Rob Marshall,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1264/[阳光电影www.ygdy8.com].魔法黑森林.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影类 最佳女配角(提名) 梅丽尔·斯特里普,英语,梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰 女巫 The Witch,125 Mins,魔法黑森林/拜访森林/走进森林,
喜剧/运动,,蔡力 Li Cai,,ftp://dygod2:dygod2@d091.dygod.org:5007/[电影天堂-www.dy2018.net].笑咏春.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,本故事是由三位从小玩大的好朋友，一个武痴，一个老千及一个富商，三人虽有如生死之交，但各人性格际遇都不同，导致今日一班后背的误解，发生这过搅笑的故事。三位好朋友－富豪（陈百祥）、武痴（元华）和老千（张家华）。老千在临死之际，以自身为傲的诈骗技能秘密作为交换条件，希望功夫大师好好照顾和保护他的儿子，再拜托富豪商人给予他儿子金钱上的资助直到儿子18岁长大成人，作为报答。多年以后，富豪洪爷召开家庭会议，要求他的家庭律师到一个小村庄把阿水（田亮）给带回城市。顿时家里所有的人都感到惊讶，并且开始怀疑阿水和洪爷之间的关系。阿水自幼由一对乡间夫妇抚养，在宁静的小村庄里长大。从小春伯就教阿水功夫，可是从来都没有告诉过阿水他所教的便是咏春拳法。然而，从开始的一连串误解，误会以及意想不到的种种事故，让这趟把阿水带回来城市如此简单的任务顿时变成一场热闹、欢乐的咏春武打搞笑之旅！,普通话/粤语,田亮 Liang Tian,101 mins 36 seconds,笑咏春,
动作/科幻,,黄精甫 Ching-Po Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:5007/[电影天堂-www.dy2018.net]保卫战队之出动喇！朋友！1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,朋友，出发吧！“一生人总要行一次”，二十多个“超人”，为正义，战斗到最后！,普通话/粤语,麦浚龙 Juno Mak,95 mins 43 seconds,保卫战队之出动喇！朋友！,
传记/剧情/爱情,,詹姆斯·马什 James Marsh,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1196/[阳光电影www.ygdy8.com].万物理论.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事集中在霍金在剑桥求学阶段，主要阐述霍金与同学Jane Wilde之间的感情。他们在学生时代相爱，在霍金被诊断患有卢伽雷氏症之后，依旧决定嫁给他。两人在1965年结婚，最终他们的婚姻维持到1991年。“小雀斑”雷德梅恩将饰演少年时代的霍金，菲丽西缇·琼斯饰演他的同窗，也是日后的妻子Jane Wilde。,英语,埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne ...Stephen Hawking,2:03:25,万物理论/万有理论/少年霍金/霍金：爱的方程式(港) ,
剧情/悬疑,,章家瑞 Jiarui Zhang,,ftp://dygod2:dygod2@d311.dygod.org:7014/迷城.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]迷城HD国语中字.rmvb,有影评家看完《迷城》后感触很深， 认为影片有着丰富的细节，错综复杂的情节设置，能够将观众带入一个潜意识的迷宫。在难分真假的世界里，《迷城》的主人公承受着梦和现实混淆不清的困惑，在表达现实与非现实，真实与虚幻的多套层结构与《盗梦空间》有许多相似之处。尤其是甘秀失踪后与男主角人鬼对话的桥段，和《盗梦空间》中多姆-科布(莱昂纳多-迪卡普里奥饰)的妻子死后变身为鬼侵入他梦中的情景有异曲同工之妙。,普通话,霍思燕 Siyan Huo....甘秀,96 Min,迷城/远雷,
喜剧/战争,,冯小宁 Feng Xiaoning,,ftp://dygod2:dygod2@d315.dygod.org:7019/举起手来2：追击阿多丸.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]举起手来2：追击阿多丸HD国语中字.rmvb,"除了潘长江、郭达、刘小微几位""大""明星，当天片场最抢镜的则是一位""小""明星，她就是冯小宁和刘小微4岁的小千金朵朵。不过儿童戏果然是不好拍，由于朵朵当天身体不适，颇为闹别扭了一会，并且在轮到她戏份的时候怎么也不肯上场，搞得副导演一手雪糕一手薯片来逗她，妈妈更是又抱又亲地百般哄骗，而老爸冯小宁则站在一旁干瞪眼毫无办法，""喊她来她不肯来，我很尴尬也很无奈，但我是敢怒不敢言，对夫人和孩子都是。",普通话,潘长江 Changjiang Pan,91 Mins,举起手来2：追击阿多丸/追击阿多丸,
动作,,杨树鹏 Shupeng Yang,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:2019/我的唐朝兄弟.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]我的唐朝兄弟HD国语中字.rmvb,胡军一直想涉足幕后工作，这次他不但当了影片的联合制片人，后期剪辑他也参与进来，也曾跟导演一块去讨论，甚至跟导演见一些人。胡军比较有经验，拍古装片也多，他给了导演和拍古装比较少的演员给了很多好的建议。,普通话,胡军 Jun Hu,88 Min,我的唐朝兄弟/苦竹林,
剧情/爱情/喜剧/运动,,林育贤 Yu-Hsien Lin,,ftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:3008/翻滚吧！阿信.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]翻滚吧！阿信BD中字.rmvb,拍摄期间担任彭于晏体操教练的正是片中“阿信”的原型——导演林育贤的哥哥林育信本人。林育信介绍，彭于晏在进行体操训练时，非常能吃苦。教练说让他练习十次的动作，他就会练二十次。身体再酸痛，彭于晏也会咬紧牙根撑下去。拍摄完成后，林育信对彭于晏片中的体操表现评价非常高，大赞彭于晏：“就像我自己演的一样”！,普通话,彭于晏 Eddie Peng,127 Min,翻滚吧！阿信,
动作/喜剧/冒险,,王晶 Jing Wong,,ftp://dygod2:dygod2@d315.dygod.org:7020/[电影天堂www.dy2018.net]无价之宝.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,王晶同时透露，《无价之宝》虽然还是会走自己拿手的喜剧路线，但这次和他以往拍摄的喜剧电影有很大的不同，“《无价之宝》是一部老少咸宜的合家欢电影，这也是谢霆锋、张柏芝同意让Lucas客串出演的原因。 ”,普通话/粤语,郑中基 Ronald Cheng,96 Min,无价之宝/冠军宝贝之无价之宝,
动作/犯罪/剧情,,西蒙·韦斯特 Simon West,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1180/[阳光电影www.ygdy8.com].致胜王牌.HD.576p.中英双字幕.rmvb,故事的男主人公原是一名赌徒，戒毒后从事保镖的工作赚钱还债，对方敌人的时候他从不用枪，只是依靠自己的拳头和锋利的武器。在帮助一位遭受疯狂赌徒伤害的女性朋友复仇后，他陷入了更大的危险之中。,英语,杰森·斯坦森 Jason Statham ....Nick Wild  ,1h 32mn,致胜王牌/燥热/拳力突袭(台),
爱情/喜剧,,陈庆嘉 Hing-Ka Chan林超贤 Dante Lam,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:5017/恋情告急.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]恋情告急HD国语中字.rmvb,在《恋情告急》中，古天乐扮演的男主人公，同梁咏琪、蔡卓妍、李彩桦等五位美女都有一段恋情，再加上古的情敌甄子丹等人，多个角色串连成为俗世爱情观的多面体，每个人物都个性鲜明，刻划细腻，角度清晰。和陈嘉庆以前的作品一样，该剧也是以香港小男人的角度看都市男女关系特色，在不同的时期，对待不同的对象，哪一个才是真实的自己？在爱情中审视，还是在爱情中迷失？ 而《恋情告急》也延续了陈嘉庆以往的喜剧风格，古仔在剧中造型夸张，而与初恋情人李彩桦见面时更是紧张得把书全掉到地上……,普通话,陈辉虹 Fai-hung Chan,103 Min,恋情告急,
剧情,,王珈/沈东,,ftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:3003/飞天.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]飞天BD国语中字.rmvb,本片音响世界内容丰富，包罗万象，有很强的科幻色彩，有很多是从没表现过的领域和超现实的空间，给声音造型留下了广阔的天地。让我们发挥想象力，创造出一个绮丽梦幻的太空世界。,普通话,刘之冰 Zhibing Liu ,112 mins 56 seconds,飞天,
惊悚/恐怖,,张加贝 Zhang Jiabei,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:6011/午夜心跳.[国语.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]午夜心跳HD国语.rmvb,"影片的终结处是整个影片的高潮所在。月圆之夜，一连串的恐怖事件谜底揭晓，美女护士瞬间变厉鬼，纵深暗夜的一幕将影片推至高潮。出品人史可介绍，《午夜心跳》结构紧凑，最终""女鬼""的现身都在前面的戏中做了很好的铺垫，每个恐怖事件的发生都和上一个恐怖事件相关，而且又为下一个做了铺垫，最后的结局是所有恐怖事件的终结，使得观众观影过程中的所有疑惑水落石出，会给观众一种""柳暗花明""的感觉。",普通话,任达华 Simon Yam  ....顾振生,89 mins,午夜心跳,
剧情/音乐/爱情,,孔玟燕 Yann Kung  ....总导演,,ftp://dygod3:dygod3@d091.dygod.org:2003/五月天追梦3DNA.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]五月天追梦3DNA国语HD中字.rmvb,　　　　周咏轩 Wasir Chou,普通话,陈信宏 Ashin Chen,1h:35min:02s,五月天追梦3DNA/五月天追梦 3D电影(港)/追梦3DNA/五月天：追梦之旅,
喜剧,,谷德昭 Vincent Kok ,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:5018/呆佬拜寿.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]呆佬拜寿HD国语中字.rmvb,弟哄骗福饮下落了迷 药的酒，福当场再度晕倒，福母见状亦心病突发，倒在地上。积竟然禁止医生对福母进行急救，以致福母当场丧命。而弟亦不忍心杀害福，即时夺门而逃。积不便在屋内行凶，便趁拜祭福母山坟之际，命人将福推落山，以便赶尽杀绝来保住自已的当家位。积更以为福从此消失，便可继续横行霸道，甚至比以前更甚。怎料福命不该绝，只是受了轻伤，从此流落民间，讨乞维生。而弟父女二人凭著那伍佰大洋，开了一间名为秋望月之缝衣工场，过其新生活。一天，弟在市集重遇福，因不忍其遭人欺负，兼且内疚自己曾经所作所为，便将福带回家中照顾。福在弟悉心照料下，亦日渐康复，由於福本性善良，渐渐为弟所喜爱。另一方面，招家上下都不能忍受积的恶行，现得知太叔公（乔宏饰）会到招家改宗立派选当家，大家都到处找福回去。弟父女二人认为有责任为福夺回一切，便积极训练福。太叔公回来了，福与积的当家争夺战亦正得如火如荼┅┅ ,普通话,Roy Chao  Great Uncle ,106 Min,呆佬拜寿/阿呆拜寿,
剧情,,曹建南 Kin-Nam Cho ,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:5019/肥猫流浪记.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]肥猫流浪记HD国语中字.rmvb,因犯事而被判入狱之弱智成年人肥猫获保释，社会工作者玛姬奉命派往照料肥猫，玛姬接肥猫出狱，并带他去离岛拜祭父母，因交通意外二人分开，肥猫独自流浪。肥猫得一老人五叔公收留，由于其简单乐观性格，很得村人好感，更化解老人与隔壁青年之误会，三人成为好友，肥猫快乐的渡过了一段时间。肥猫参加乡村表演，玛姬从电视看到，遂往乡村向老人讨回肥猫，谁知警察的突然介入让肥猫身受重伤，重新关进精神病院，最终肥猫在五叔公、青年和Maggie的探望下悲伤地唱起“世上只有妈妈好”...,普通话,郑则仕 Kent Cheng  ....Fat Cat,95 Min,肥猫流浪记 　　,
剧情,,陈嘉上 Gordon Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:5001/[电影天堂-www.dy2018.net]恋战冲绳.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,梁家辉 Tony Leung  ....Law Wan Dat,99 Min,恋战冲绳,
剧情/动作/喜剧,,王晶 Jing Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:7011/[电影天堂-www.dy2018.net]赌侠大战拉斯维加斯.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,King用阿扁做饵勾引Peter成功，他们经由沙漠公路到洛杉矶，途中Peter极力逃脱。众人在沙漠奋力搏斗。Peter的手下竟然用直升机拯救，幸好king神机妙算，顺利把Peter带回香港。,普通话/粤语,陈百祥 Pak-cheung Chan  ....阿叻 Nat/Lukchard (as Danny Chan),97 Min,赌侠大战拉斯维加斯/赌城擒凶,
喜剧/爱情,,Max Nichols,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1211/[阳光电影www.ygdy8.com].一夜情未了.BD.720p.中英双字幕.rmvb,面对这种违反一切ONS规矩的情形，两人起初互相看不顺眼，随后决定用这难得的机会敞开心扉，说出对彼此最直白的意见，互相为了未来的伴侣“改进自己”，就在坦诚相告的过程中，两人渐渐来了电…… ,英语,安娜蕾·提普顿 Analeigh Tipton ....Megan,85 Mins,一夜情未了/两夜定情,
喜剧,,潘文杰 Man Kit Poon ,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:6007/龙凤茶楼.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]龙凤茶楼HD国语中字.rmvb,周星驰从影一出道，就和“大眼哥哥”莫少聪合作，但直到这个时候也还在为莫少聪做配角。不过，时过境迁，如今有几个人还记得莫少聪？而星哥则火得一塌糊涂。记忆中，这部影片总令我想到王家卫的处女作《旺角卡门》，只不过这部影片没有那么壮烈，周星驰的角色也没有那么窝囊，可能是相近的题材生出这样的联想。身为配角的星哥，在这样一部并非度身定做的影片，显然没有发挥演技的空间。如今，这部当初还颇受好评的影片已经混到大堆港片中快要被人忘记了，如果还有人想看这部影片，也无非是猎奇地想看看星哥当初的样子。,普通话,陈加玲 Charine Chan .... June Lok Ka-Kei ,89mins,龙凤茶楼,
剧情,,霍建起  Jianqi Huo  ,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:5013/蓝色爱情.[国语.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]蓝色爱情HD国语.rmvb,说到影片所取得的成绩再一次验证了这样一句佳话：一个成功男人的背后，必有一个优秀的女人在为其默默付出。电影的成功脱离不了编剧的功劳，而担任此部影片编剧的正是导演霍建起的妻子思芜，《蓝色爱情》是思芜以作家方方的小说《行为艺术》改编的，经过7年的酝酿和多次修改，直到影片开机才让剧本有了满意的雏形，这些幕后的默默付出才让霍建起有了艺术创作的基础。回顾近年霍建起拍摄的电影，从《赢家》、《那山那人那狗》、《说出你的秘密》到《生活秀》，无一不是妻子的功劳，霍建起有这样德才兼备的妻子相扶，在今后的艺术创作上定能走的更远。,普通话,潘粤明 Yueming Pan  ,97 mins,蓝色爱情,
剧情,,潘镜丞,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:6008/诱惑.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]诱惑HD国语中字.rmvb,介　,普通话,蔡鸿翔 ,89 mins,诱惑,
动作/犯罪,,麦当雄 Johnny Mak,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:7009/[电影天堂-www.dy2018.net]省港旗兵.1024x544.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,黄健 Jian Huang  ....肥姑 Chubby,101 Min,省港旗兵,
西部/剧情,,安德里斯·普罗查斯卡 Andreas Prochaska,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1134/[阳光电影www.ygdy8.com].幽暗山谷.BD.720p.中文字幕.rmvb,金质电影奖（提名）-最佳导演安德里斯·普罗查斯卡 Andreas Prochaska,德语,萨姆·赖利 Sam Riley ...Greider,1h 54mn,幽暗山谷,
动作/犯罪/剧情/惊怵,,曾志伟Eric Tsang ,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:6006/五虎将之决裂.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]五虎将之决裂HD国语中字.rmvb,六位演员的表演太出色了，特别是饰演反派叛徒东的汤镇业，用夸张的形体语言和邪恶的眼神行神兼备地表现出了一个丧尽天良之徒的阴戾。,国语 ,刘德华 Andy Lau ....Lau Chi-Ming ,1:50:16,五虎将之决裂 ,
剧情,,王启在 Qi-zai Wang,,ftp://dygod3:dygod3@d090.dygod.org:2020/宝岛漫波DVD中字/[电影天堂-www.dy2018.net]宝岛漫波DVD中字.rmvb,王启在导演曾说，一个人书看多了、电影看多了、事情经历多了，就会有话想说！人生阅历丰富的他，这次将以电影《宝岛漫波》来说，告诉您一个高潮迭起、笑泪交织的感人故事！,普通话,屈中恒 Chung-heng Chu,97 Mins,宝岛漫波/大骗子,
剧情/爱情,,赵燕国彰 YanGuozhang Zhao ,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:3017/正青春DVD中字/[电影天堂-www.dy2018.net]正青春DVD中字.rmvb,《正·青春》曾亮相去年第六届中美电影节，获得电影节最具含金量的杰出导演奖。对于奖项，赵燕国彰侃侃而谈：“我98年移民瑞典，住在斯德哥尔摩。有一天，我去我女儿的幼儿园，她的同学看到我，哇！！你是中国人么？Jacky chen？（成龙）我说我不是；又问我：‘你会飞么？’我说：‘我不会飞。’在他们的印象中，中国人都会功夫，喜欢打架，喜欢……”赵燕国彰认为这是外国人对中国电影的误解，由此产生拍摄一部反映中国现实的影片给外国人看的想法。他表示：“我希望外国人能够改变一个偏见：只有武侠片才代表中国电影。” ,普通话 ,赵燕国彰 YanGuozhang Zhao ,93 mins ,正·青春/土与火 ,
动作/冒险,,厄尼·巴巴拉什 Ernie Barbarash ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1107/[阳光电影www.ygdy8.com].猎鹰突起.BD.720p.中英双字幕.rmvb,怀特扮演的退伍海军陆战队士兵查普曼，被描述为一位“黑暗的反英雄”，被罪恶感和创伤后应激障碍（PTSD）折磨。本片中，他的妹妹作为慈善组织成员前往巴西贫民窟工作，却遭残忍杀害，曝尸街头。查普曼遂飞往圣保罗，追踪杀害妹妹的凶手，控制贫民窟的日本黑帮海外势力，以孤胆英雄之姿，一人展开血战。,英语,迈克尔·加·怀特 Michael Jai White ....John 'Falcon' Chapman  ,,猎鹰突起/猎鹰上升/猎鹰崛起/炮灰战队之鹰犬崛起,
剧情,,潘境丞,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:4007/围剿.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]围剿HD国语中字.rmvb,二喜：狗日的，我上不去，你也别想下来，我困死你个狗日的，一年不行，两年，十年，一辈子。欠了这么多血债，想跑，我渴死你，饿死你，困死你。,普通话,李乃文,88 mins,围剿,
剧情,,,,ftp://dygod2:dygod2@d315.dygod.org:5007/庭院重重.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]庭院重重HD国语中字.rmvb,由于兄长投资失败，依晴被迫嫁进盐城的首富钱家。钱家的大太太很欣赏依晴，一心想让依晴接过自己的位置。钱家的男人钱老爷到老还玩世不恭，儿子钱日成只想干革命。三姨太兰芝憎恨大太太和钱家，于是设下圈套，欲置钱家于死地，却不想被大太太一一化解，并反将三姨太勒死。与此同时，钱老爷也重病不起，钱日成被刘大帅抓进大牢。危机关头，依晴凭借自己的智慧和勇气救出了日成，保全了全家。依晴最后才明白，兄长投资失败全把拜大太太所赐，钱老爷病重也是大太太下的药，而大太太的目的只有一个，让依晴做钱家的儿媳妇，做第二个自己，去经营和保全钱家的家业……,普通话,纳伊莎,88 mins,庭院重重,
喜剧,,陈庆嘉 Hing-Ka Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:4013/恋上你的床.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]恋上你的床HD国语中字.rmvb,那边厢高性无能的事被周刊揭发，令警界震惊，高以为自己被小乔出卖。而高在一次搜捕行动中与匪徒搏火，他的下身，在发弹之时，动了一动……,普通话,梁家辉 Tony Leung,104 Min,恋上你的床,
剧情/喜剧/动作,,张敏,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:3022/生死拳速.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]生死拳速HD国语中字.rmvb,介　,普通话,赵文卓..... Cheuk,92 Min,生死拳速,
动作/悬疑,,吴思远 See-Yuen Ng,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2066/死亡塔.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]死亡塔BD中字.rmvb,振强（李小龙饰）在调查世交秦谷（黄正利饰）暴毙时意外身亡，习武多年的胞弟振国（唐龙饰），向师父（乔宏饰）请求下山查明真相。国查得秦谷死前曾到死亡古堡，堡主武功高强，很多高手都横死於他手下，而死亡塔重重机关背后，隐藏了秦谷暴毙之真相……这是李小龙武打场面的升华之作，戏中充分地体现出其截拳道…,英语,李小龙 Bruce Lee  ....李振强 Billy Lo/Lee Chen-Chiang,1:36:05 (h:m:s),死亡塔,
动作/武侠,,钱永强 Andy Wing-Keung Chin....as Wing Keung Chien ,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:3023/天龙八部之天山童姥.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]天龙八部之天山童姥HD国语中字.rmvb,介,普通话,林青霞 Brigitte Lin  ....Li Chou-Shui/Li Chong-Hoi,1:36:43,The Dragon Chronicles the Maidens of Heavenly Mountains ,
喜剧/爱情/剧情,,李力持 Lik-Chi Lee,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:3006/行运一条龙.[粤语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]行运一条龙HD粤语中字.mkv,介　,粤语,郑秀文 Sammi Cheng  ....叶玉芬 Candy Yip Yuk Fun,1 h 33 Mins,行运一条龙,
动作,,元奎 Corey Yuen,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:5012/[电影天堂-www.dy2018.net]执法先锋.1024x540.国粤双语.中文字幕.mkv,后,普通话/粤语,元彪 Yuen Biao .....Hsia Ling-Cheng,97 Mins,执法先锋,
惊悚,,安东-寇班 Anton Corbijn,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8104/[阳光电影www.ygdy8.com].最高通缉犯.BD.720p.中英双字幕.rmvb,“一部杰出的恐怖电影，沉思、幽闭而恐怖，还有令人难以忍受的紧张感”，“出色的人物塑造与可信度极高的剧情拓展，都让这些虚构事件有如现实世界中那般鲜活”，“虽然整体卡司都保持着极高的水准，但霍夫曼角色所闪耀的光辉早已超出了演技可以达成的范畴。那种遍布复杂性和矛盾性的沉闷性格通过大量细节流淌而出，霍夫曼更是由内而外地将其发挥到极致”，“堪称强大的卡司们——这部影片混杂着德国人说英语，美国人说带着德国口音的英语，还有俄罗斯腔调，甚至操着中东口音的男男女女，但演员们依然高度完成了他们的工作”，“一部罕见的影片，在你离开影院后它依然会萦绕在你的脑间挥之不去”。,英语,菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hof... Günther Bachmann,2h2mn,最高通缉犯/头号公敌(港)/谍报风云(台),
古装/武侠/动作,,邓衍成,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:8006/[小调网-www.xiaodiao.com]陆小凤传奇之幽灵山庄HD国语中字.mkv,十五年前木道人对武当掌门一职觊觎已久但凡心不死木道人为顾及江湖脸面将妻子沈三娘和女儿叶雪托付给弟子叶凌风照顾，谁想叶凌风和沈三娘日久生情生下叶灵共同创办幽灵山庄。后木道人将叶凌风打下悬崖以泻私愤，发现木道人身有嫌疑缘于两个月前武当弟子顾云飞死为保武当圣地。陆小凤制定“鹰巢”计划请西门吹雪相助，骗得幽灵山庄信任。事已至此真相毕露木道人被亲生女儿叶雪一剑了断。验证了邪恶有界报应有天古训。,普通话,张智霖 饰 陆小凤,94 mins,陆小凤传奇之幽灵山庄,
动作,,成龙Jackie Chan....as Wellson Chin ,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:7006/[小调网-www.xiaodiao.com]霸王花.1024x544.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,惠英红Kara Hui....May as Ying Hung Wai ,91 Min,霸王花,
剧情/惊悚,,张瀚文,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:8007/走尸之谜.[国语中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]走尸之谜HD国语中字.mkv,《走尸之谜》导演张瀚文毕业于北京电影学院导演系后，坚持在电影上有所造诣，便留学于日本亚细亚大学，专修文化传媒专业。曾执导过《寻找酷巴熊》、《神秘的字迹》、《灰姑娘的水晶鞋》、《死了都要爱》、《玫瑰眼》、《寻找酷巴熊》、《神秘的字迹》、《铠甲勇士》等数部优秀的电影作品，担任中央电视台电影频道高清数字电影《永久凤凰》执行导演，被曝光的剧照中，电影以灰色偏柔和色调展现侦探悬疑感，在导演构思下，透过造型依稀可见各种人物性格，年轻时尚感显露无疑，有侦探漫画《名侦探柯南》的味道，导演欲将发生在民国时期惊心动魄的侦探片打造成中国版的《名侦探柯南》。 ,普通话,侯京健,90 mins,走尸之谜,
剧情/动作,,高  峰,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:8008/佛坪.[国语中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]佛坪HD国语中字.mkv,在赵伯雄对常龙一伙的围歼中，常龙失手一枪打死自己钟爱一生的九儿。就在赵伯雄接到常龙对决的邀请时，省城督军杨大人决定佛坪迁址袁家寨的公文已经下到了汉中府道尹大人的手中。常龙在对决中让赵伯雄成全了自己到阴曹地府见九儿的心愿后，被削去官职的赵伯雄赶到袁家寨结束了刘髯翁、陈坎爷一伙的性命。一年后，省城一份火速剿灭匪徒的公文送到了汉中道尹大人手中。公文中称：从匪徒打劫官府的手段来看，匪徒首领疑为赵伯雄。　,普通话,王志刚,87 mins,佛坪,
动作/喜剧,,成龙 Jackie Chan ,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:4008/[小调网-www.xiaodiao.com]A计划续集.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,成龙 Jackie Chan .... Dragon Mao ,1:45:53,A计划续集,
喜剧/爱情,,冯小刚,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:4008/没完没了.[国语中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]没完没了HD国语中字.mkv,韩冬为了追回欠款，小芸为了报复阮大伟，两人共同商议上演了一出戏来捉弄阮大伟。阮大伟气急败坏，发誓不会放过韩冬。老实巴交的韩冬被吓怕了。不料小芸得知了韩冬大费周章只为救姐姐，打心里喜欢上了这个其貌不扬的老实人...,普通话,傅彪 Biao Fu  ....Ruan Da Wei,84 Min,没完没了,
剧情/爱情,,曲征铭,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:3021/那些一见钟情的事.[国语.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]那些一见钟情的事HD国语.mkv,王尉不愿再当一个小偷了。但当王尉以全新的形象出现在陈依雯的面前时，一场灾难悄然而至，金盆洗手的王尉遭到幕后五叔的黑后。王尉奇迹般的活了下来，支持他活下来的，也许就是那个他以为叫林曦的陈依雯。蒋欣辞职不干，张嘉良黯然出国，林曦从“我能把快件送到所有人的手里，却不知如何把自己送进你的心里”找到最终的爱情答案...,普通话,徐  涛,84 Min,那些一见钟情的事,
剧情,,陈晓雷 ,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:5011/[电影天堂-www.dy2018.net]穿越时空之灵格格HD国语中字.mkv,介　,普通话,陈大伟 饰 李斯坦,84 mins,穿越时空之灵格格,
剧情/西部,,汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1001/[阳光电影www.ygdy8.com].送乡人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　 ,英语 ,希拉里·斯万克Hilary Swank ….Mary Bee Cuddy ,2h 2mn ,送乡人/伴她归去/逃离边境 ,
喜剧/恐怖/家庭/爱情,,杜琪峰 Johnny To,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:4007/[小调网-www.xiaodiao.com]我左眼看见鬼.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,何丽珠（郑秀文饰）遇到了一个英俊、博学又很有钱的完美男人，他们相识7天之后就闪电结婚，但丈夫却在婚后不久便去世，于是何丽珠成了富有的寡妇。丈夫的去世使得何丽珠情绪低落，养成了很多缺点。她酗酒、抽烟，说话尖酸刻薄等等，身为公司董事，还经常找借口不上班。这天，何丽珠又随口以自己右眼视网膜脱落为借口请假，当她用纱布敷住右眼走在路上时遇到有人跳楼自杀，然后她发现自己的左眼有特异功能，能看到鬼。各路游魂得知她有这一功能后，纷纷找上门来请她帮忙实现未了的心愿。这些鬼中以王劲威（刘青云饰）最烦人，但相处多日后何丽珠竟对他产生了好感。一日，何丽珠突发奇想，要青云帮他寻找在阴间的丈夫，但王劲威却没有找到，何丽珠因此责怪丈夫狠心地丢下自己早早投胎，于是她也决定重新做人。再后来她的特异功能消失了，却发现家中处处都留下了王劲威的痕迹，一切仿佛当年结婚时的样子，原来王劲威就是她丈夫的影子。,普通话/粤语,郑秀文 Sammi Cheng  ....May Ho,97 Min,我左眼见到鬼,
犯罪/动作,,邱礼涛 Herman Yau,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:7001/[小调网-www.xiaodiao.com]黑白道.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,李彩华在戏中扮演一个酒吧拳手，和张家辉是一对情侣，两人有一场30多秒的接吻戏。李彩华盛赞张家辉吻功出色，并形容对方的嘴形不错，还有一种特别的男人味。给人形象一向淑女的李彩华此番也有不少粗豪的举动，要叼着烟叫嚷，又要猜拳喊打喊杀。从不抽烟的她在家中对镜练习时，还被弟弟误以为她受打击而自暴自弃。,普通话/粤语,黄秋生 Anthony Wong,90 Min,黑白道,
恐怖,,刘观伟 Ricky Lau,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:8001/[小调网-www.xiaodiao.com]僵尸家族.1024x546.国粤双语.中文字幕.mkv,继《鬼打鬼》、《人吓人》、《人吓鬼》之后，洪金宝又开始尝试将僵尸题材融入功夫片中，影片选取功夫片中最常见的民初背景、师徒关系、斗趣情节都被编剧直接套用到影片中，有关“僵尸”和“茅山术”的具体细节则极具民间色彩，用糯米、墨线、桃木剑、黄纸符降制僵尸的民俗传奇手法都被《僵尸先生》统统吸收，并被“九叔”林正英用极其专业的“茅山”手法一一施展开来。僵尸的造型动作特征同样向民俗传说取经：身着清朝官服，双手伸直，双足并拢如麻雀般一蹦一跳，以人之呼吸辨别方位(同理，人闭呼吸可避僵尸，这也是《僵尸先生》最令观众印象深刻之处，由此该片在台湾上映时又叫做《停止呼吸》)。 ,普通话/粤语,元彪 Yuen Biao  ....Jen,88 Min,僵尸先生续集之僵尸家族/僵尸先生续集/僵尸家族,
动作,,袁和平 Woo-ping Yuen,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:7003/[小调网-www.xiaodiao.com]特警屠龙.1024x544.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,郑裕玲 Carol Cheng  ....Shirley Ho Shih-Ling,89 Min,特警屠龙,
古装/武侠/动作,,邓衍成 袁英明,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:5009/[小调网-www.xiaodiao.com]陆小凤传奇之决战前后HD国语中字.mkv,剑神西门吹雪与白云城主叶孤城相约在“月圆之夜，紫禁之巅”进行决战，消息传出四海皆惊，江湖人士齐聚京城欲睹峥嵘。决战前夕，群雄纷纷为之下注豪赌，可是西门吹雪忽然失踪，叶孤城又身负重伤，陆小凤不禁为朋友忧心忡忡。不久，大侠李雁北遭到暗算，龟孙大爷被人灭口，红颜知己欧阳晴也身中剧毒，而陆小凤追查凶手却毫无头绪，但是他预感到“紫禁一战”的背后一定暗藏玄机。月圆之夜，紫禁之巅，西门吹雪与叶孤城双双亮剑，所有人都屏住呼吸等候着这场旷世决斗的开始，忽然，陆小凤在叶孤城的宝剑上看出了所有问题的症结所在…… ,普通话,张智霖 饰 陆小凤,95 mins,陆小凤传奇之决战前后,
古装/武侠/动作,,邓衍成,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:4007/[小调网-www.xiaodiao.com]陆小凤传奇之绣花大盗HD国语中字.mkv,本片根据古龙的武侠小说《陆小凤传奇》改编而成。本片编导在准确把握原著精髓，成功塑造人物时，既忠于古龙先生的原著，又“立主脑，去枝蔓”地弥补和解决了原著自身的漏洞和逻辑矛盾，使原著庞杂的故事变得线索清晰，情节紧凑，把武侠大师古龙先生小说中最奇幻悬疑、最快意恩仇、最动人心弦的《陆小凤传奇》呈现于荧屏，让广受武侠爱好者喜爱、崇拜的超级大侠“四条眉毛”的陆小凤走出小说，活现眼前。 　　,普通话,张智霖 饰 陆小凤,94 mins,陆小凤传奇之绣花大盗,
剧情/惊悚,,滕华涛 Huatao Teng,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:4001/心中有鬼.[国语.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]心中有鬼HD国语.rmvb, 之所以找冰冰演出这个角色，滕华涛导演这样说：“这部戏是一个比较悬疑、惊悚的戏，但是，我们希望在惊悚元素上较同类型影片有所突破，因此，我们塑造了一个女鬼角色，一个美艳到让人不敢相信她是鬼的女鬼角色。而范冰冰无论从外在形象还是整体气质以及她曾经塑造过的那些角色上来看，都是目前最合适的女演员。”  ,普通话,黎明 Leon Lai .....君初,1h:31m:02s,心中有鬼/誓言,
喜剧/西部/动作,,塞思·麦克法兰Seth MacFarlane,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8068/[阳光电影www.ygdy8.com].西部的一百万种死法.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一个懦弱的农夫（塞思·麦克法兰 饰演）被人抢走了女朋友（阿曼达·塞弗里德 饰演），他的女朋友性感火辣，而农夫面对的情敌则是一个无恶不错的大坏蛋（尼尔·帕特里克·哈里斯 饰演），而且这个坏蛋枪法一流，如何打败情敌挽回女友芳心，成为农夫生命中最大的难题。这时塞隆出演的神秘女子来到镇上，帮助农夫练习枪法，让他找回了夺回女友的信心。可是在相处中，农夫却慢慢爱上了这位神秘女子。紧接着，神秘女子的恶棍丈夫（连姆·尼森 饰演）也跟随而至，试图报复他们……,英语,塞思·麦克法兰 Seth MacFarlane ....Albert ,115 Mins,西部的一百万种死法/夺命西(港)/百万种硬的方式(台),
动作/剧情,,邓衍成,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:4005/[电影天堂www.dy2018.net]镖行天下前传之燃眉危机.[国语中字.1024分辨率].mkv,介　,普通话,吴奇隆 ,86 mins,镖行天下前传之燃眉危机,
动作/剧情,,邓衍成,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:5007/[电影天堂www.dy2018.net]镖行天下外传之漠上风云.[国语中字.1024分辨率].mkv,朝廷下旨，追封腾飞将军。谷平安心中不平，为什么这样的人还能受到如此待遇。王兆兴明言，死了一个镇守边关的大将军，总要给朝廷一个交代。高翔留下的证据已被王兆兴找到，在高翔的酒葫芦的机关了。王兆兴没有上交朝廷，他说腾飞虽然作恶多端，但是所犯之罪株连九族，他的家人是无辜的。现有林将军执掌兵权，保卫边关百姓和商队，一切都值得了。,普通话,吴奇隆 饰演 王兆兴　,85 mins,镖行天下外传之漠上风云,
动作/惊悚/悬疑,,冯超 Chao Feng,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:8017/绝命岛.[国语.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]绝命岛HD国语.mkv,"据统计，影片为搭建六大绝命杀人空间，共动用了近百吨重的建筑材料，道具师为收集各种毒虫、猛兽，花费3个月时间在亚洲各地搜寻，用于拍摄的亿元海上皇宫，拍完该片之后就被神秘拆除由此成为绝版，除此之外爆破组和特效组还设计""炸掉""了一架直升机和一艘快艇。",普通话,刘桦 Hua Liu...龙爷,86 mins,绝命岛,
动作/剧情,,邓衍成,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:5012/[电影天堂www.dy2018.net]镖行天下前传之库丁之谜HD国语中字.mkv,王兆兴身为锦衣卫飞鱼校尉，得知此事不能袖手旁观。王兆兴打消钱有余的顾虑，带着钱有余折回平阳府，设法潜入府库调查确凿证据。王兆兴和钱有余在府库被郑青云一伙围困，王兆兴掏出锦衣卫飞鱼校尉的腰牌，一举铲除郑青云一伙监守自盗的“硕鼠”。念钱有余戴罪立功，王兆兴没有将钱有余送交官府，给了钱有余一条安稳踏实的生路。,普通话,吴奇隆 饰演 王兆兴　,85 mins,镖行天下前传之库丁之谜,
动作/剧情,,邓衍成,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4021/[电影天堂www.dy2018.net]镖行天下前传之至尊国宝HD国语中字.mkv,影片汇集了霹雳虎吴奇隆、名模王欧等众多明星，其中已经有2年没拍古装剧的吴奇隆，在影片中中饰演镖师王兆兴，相信会给大家不同的视觉享受，女主角王欧曾获CCTV模特大奖赛最上镜奖，在剧中她饰演女镖师谷平安，与吴奇隆有着一段感人的恋情。,普通话,吴奇隆 饰演 王兆兴　,85 mins,镖行天下前传之至尊国宝,
喜剧/爱情,,刘奋斗 Fendou Liu  ....前期导演,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2053/假装情侣DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]假装情侣DVD中字.rmvb,努力，努力，努力!用我们的真心、奉献，用我们的爱心、关怀;要努力!才能升职、加薪，不努力就被pass、pass!,普通话,黄渤 Bo Huang  ....陈文,93 mins,假装情侣,
奇幻/爱情/剧情,,叶伟信 Wilson Yip,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3019/[电影天堂www.dy2018.net]新倩女幽魂.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,对不起，让你想起了我。,普通话/粤语,古天乐 Louis Koo ….燕赤霞,98 Min,新倩女幽魂/聊斋之倩女幽魂,
剧情/惊悚,,理查德·阿尤阿德 Richard Ayoade,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8044/[阳光电影www.ygdy8.com].双重人格.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《双重人格》由知名英剧《IT狂人》男星理查德·阿尤阿德执导并编剧，作为其自《潜水艇》后的第二部导演作品。影片根据19世纪俄国作家陀思妥耶夫斯基创作的同名小说改编，故事围绕一名小职员（艾森伯格 饰）展开，默默无闻的他突然发现生活中闯入了一个与自己长得一模一样的家伙，面对即将被毁灭殆尽的一切，他深深陷入了疯狂...,英语 ,杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg ....Simon / James,1h 32mn,双重人格 ,
剧情/战争,,金琛 Chen Jin,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:5005/战国.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]战国BD国语中字.rmvb,"不同于""田夕""扮演者景甜的阵前拼杀，深居后宫的""庞妃""金喜善所用的武器，则是一把精工细作的描金铜弓。产后复出的金喜善在《战国》中以全新形象重出江湖，昔日被成龙贴身保护的柔弱公主如今蜕变升级，成为了拿起武器主动进攻的强势王妃。玉女转型成熟女，金喜善以""弓箭手""的骄傲姿态向大家宣告：这年头，保镖不可靠，自强是王道。　",普通话,孙红雷 Honglei Sun,2:04:51,战国,
动作,,黄明升 Mingsheng Huang,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3017/[电影天堂www.dy2018.net]蔡李佛.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,本片在励志，亲情、友情、爱情得到了最大的诠释。,普通话/粤语,洪金宝 Sammo Hung,1:32:07 (h:m:s),蔡李佛：极限拳速/蔡李佛：铁拳2010/蔡李佛,
动画/冒险/喜剧,,赵崇邦,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:8013/[电影天堂www.dy2018.net]喜羊羊与灰太狼之兔年顶呱呱.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,苦瓜大王：我就是无所不知、无所不能、面目俊美、脸色发青的宇宙最强霸王，苦瓜大王！,普通话/粤语,祖丽晴 Liqing Zu  ....喜羊羊/夜太郎（配音）,87 mins,喜羊羊与灰太狼之兔年顶呱呱/喜羊羊与灰太狼3,
惊悚/动作,,麦当杰 Michael Mak,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:5006/[电影天堂www.dy2018.net]黑金.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介,普通话/粤语,刘德华 Andy Lau  ....方国辉 Fong Kuo-Fai,2h:04m:51s,黑金/情义之西西里岛/贪婪之岛,
动作/犯罪/剧情,,王晶 Jing Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:4006/[电影天堂www.dy2018.net]龙在江湖.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,王晶的反英雄冷嘲黑社会之作。祥弟（刘德华）由社团走向家庭，当上大佬后反而胆小起来。刘德华一直以帅呆了的江湖小子著称，这次在片饰演的黑道大哥却一反过去的英雄形象，不但生活潦倒坎坷，结局还充满悲凉之感，是一部手法比较平实片子。刘德华的纹身金发古惑仔装饰十分难得，引发观众爱情狂想。导演手法驾轻就热，有意呈现黑社会的见利忘义，无情无义。女性角色比较饱满，三女一男的感情戏突破了王晶以往作品。反大团圆结尾暗示了古惑的一切到头皆空的反讽和沧桑。 ,普通话/粤语,关秀媚 Suki Kwan ....Ruby Kwan,112 Min,龙在江湖,
动作/犯罪,,张同祖 Tung Cho 'Joe' Cheung ,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:5007/[电影天堂www.dy2018.net]江湖龙虎斗.1024x560.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,周润发 Yun-Fat Chow  .....天仔 Chang Ho-Tien (as Chow Yun Fat),1:41:41,江湖龙虎斗,
动作,,都  晓,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5048/帝国刺客DVD/[电影天堂www.dy2018.net]帝国刺客DVD国语.rmvb,介　,普通话,谢  苗 Miu Tse ... Zhang Tianbao,92mins,帝国刺客,
剧情/神秘/科幻/惊悚,,瓦利·菲斯特Wally Pfister,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8016/[阳光电影www.ygdy8.com].超验骇客DVD中英双字幕.rmvb,威尔卡斯特博士（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）是人工智能领域首屈一指的研究者，他致力于开创有史以来最人性化的有感知的机器人，全方位结合了人类情感和智慧。虽然威尔极具争议的实验令他一举成名，但同时也让他成为反科技极端分子的眼中钉，这些极端分子开始极尽一切阻止他。然而没想到的是，他们对威尔的摧毁行动，却在不经意间成为了威尔人工智能人实验成功的催化剂——成为了他“超验”的参与者。威尔的妻子伊芙琳（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）和他最好的朋友马克斯（保罗·贝坦尼 Paul Bettany 饰）同是这个实验的研究员，但问题不在于他们能不能……而是他们应不应该继续着这项研究。伊芙琳和马克斯最担心的是，他们逐渐察觉到，威尔已经不再是单纯的进行探索研究，而是逐步演变成追求一种权力，他无所不在，让人无法预料在他的掌控下未来的结局是什么，唯一越来越清晰的可怕事情是没有人能够阻止他。,英语,约翰尼·德普Johnny Depp  ....Will Caster,119 Mins,超验骇客/超越,
动作/喜剧,,姜文 Wen Jiang,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3011/[电影天堂www.dy2018.net]让子弹飞.1024x576.国语+四川话.中文字幕.mkv,"据悉，原本姜文打算将陈坤彻底毁容，到了正式拍摄时却不忍下手，决定要保留陈坤原本帅气的一面，更多的用表演来体现出角色的狠劲。从已经曝光的造型来看，陈坤面容坚毅，有种安静慑人的""冷暴力""感。但和其他悍匪不同的是，陈坤的造型依旧保留了些淳朴和可爱。",普通话/四川话,姜文 Wen Jiang...张牧之,2:12:10 (h:m:s),让子弹飞/火烧云,
动作/奇幻/冒险/家庭/神秘,,马里奥·安德鲁西奥 Mario Andreacchio,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5046/寻龙夺宝.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]寻龙夺宝BD国语中字.rmvb,"团队设计总监约翰·迪兹事先搜集了大量中国故事里关于龙的描述和民间关于龙形象的各种图案，并把自己的整套设备都空运到了横店，力图打造一条有中国特色的""神龙""。他说：""中国人常说，神龙见首不见尾，我们要的就是这样一条富有东方神秘色彩的龙。""中国龙形象设计定稿后，又请来了曾经参与过《哈利波特》系列、《指环王》和《金刚狼》等影片特效场面制作的世界顶级特效团队RSP公司为影片进行特效制作。谈到制作成本时，片方代表表示：""这是一部带有奇幻色彩的大片，特效是影片制作水准的保证，仅这条中国龙的设计和完成，就用去近1亿人民币的资金。""",普通话,山姆·尼尔 Sam Neill  ...  Chris Chase  ,1:34:54 (h:m:s),寻龙夺宝,
动作/剧情/战争,,洪金宝 Kam-Bo Hung Sammo ,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:3011/[电影天堂www.dy2018.net]东方秃鹰.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,洪金宝 Sammo Hung Kam-Bo .... Ming-Sun Tung,89 Min,东方秃鹰 ,
动作/喜剧/犯罪/剧情/惊悚,,刘家良 Chia-Liang Liu,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3012/[电影天堂www.dy2018.net]老虎出更.1024x560.国粤双语.中文字幕.mkv,作为刘家良式功夫片的改良作品，影片的确显现出了更加符合八十年代香港城市喜剧风格的商业作风。故事有着民初功夫戏一般的诙谐套路，却有赖于演员们的精彩发挥，不光是初次在银幕上闪光的华裔功夫小子李元霸以矫健的身手为其增辉，而且在当时已经成为票房神仙的周润发为本片坐镇，使得影片当即成为年度票房的主打。相比于其他几位兄台大秀拳脚，周润发在影片中的喜剧表现也是最值得称道的亮点，影片在1988年票房排行稳坐前五，以两千六百万的卖座赚了个满堂红，是刘家良功夫片中创造商业收益最多的一部。,普通话/粤语,周润发 Yun-Fat Chow  ....法兰西李 Francis Li (as Chow Yun Fat),89 Min,老虎出更,
喜剧/剧情,,塞德里克·克拉皮斯 Cédric Klapisch,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1001/[阳光电影www.ygdy8.com].中国益智游戏.BD.720p.中文字幕.rmvb,继《西班牙旅馆》、《俄罗斯玩偶》之后，导演塞德里克·克拉皮斯携原班人马共同谱写“法国青年三部曲”最终章。,英语/法语/西班牙语/普通话,罗曼·杜里斯 Romain Duris  ....Xavier Rousseau,1h 57mn,中国益智游戏/中国七巧板/纽约爱情拼图(台) ,
动作/犯罪,,袁和平,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3006/[电影天堂www.dy2018.net]洗黑钱.1024x548.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,郑裕玲 Carol 'Do Do' Cheng .... Petty Lee,91 Min,洗黑钱,
剧情/动作,,宁海强 Haiqiang Ning,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7023/歼十出击.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]歼十出击BD国语中字.rmvb,"但愿观众喜欢看《歼十出击》，但愿观众能记住那几个飞行员的形象，但愿它不让军事发烧友特别是""歼十""迷们失望。即使做得不够好，但只要我们开始做，并且继续做，中国军事电影的大片会一部部出来的，会一部更比一部好。希望有志者共同努力。",普通话,王斑 Ban Wang  ....岳天龙,95 Mins,歼十出击,
犯罪/惊悚,,彭顺 Oxide Pang Chun,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7025/B+侦探DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]B+侦探DVD中字.rmvb,彭顺觉得香港的地方很小，什么地方都被拍了很多次，没有特别了。好像香港警匪片永远都是在一条没有人没有车的路上开枪，因为香港不可以在人多车多的地方开枪嘛。但是在泰国和别的地方，观众没有看过，有新鲜感。,普通话,郭富城 Aaron Kwok  ....Tam,100 mins,B+侦探,
剧情/喜剧,,闫然 Ran Yan,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:3001/云下的日子DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]云下的日子DVD中字.rmvb,天真、勇敢的两个孩子竟然从偏远、闭塞的山村出发，跋山涉水、历尽艰难，最终竟然真的寻找到了他们梦想的城市，在这段颇具探险意味的旅途中，他们经历了种种新鲜、快乐、伤感，匪夷所思却又无比向往的美妙故事……,普通话,张涵予 Hanyu Zhang,101 mins,云下的日子,
剧情,,闫然 Ran Yan,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2038/幸存日DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]幸存日DVD中字.rmvb,"·据倪大红介绍,“不深入矿底,你永远不知道黑暗有多可怕。”在拍摄该片过程中,大部分时间是在地下,每天灰头土脸是轻松的,很多时候都要随时撤离地下。“因为谁也不知道头顶上的土什么时候会掉下来。整部影片跟拍摄更像是死亡倒计时。”",普通话,倪大红 Dahong Ni,98 mins,幸存日/决不言弃,
剧情,,周伟 Wei Zhou,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5036/琴动我心DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]琴动我心DVD中字.rmvb,"《琴动我心》提供了非常好的范例，90后渴望付出爱、渴望亲情，60后渴望沟通，他们之间缺少的只是一个可以交流的平台。何不从《琴动我心》开始，用电影作为沟通的平台呢？何不从《琴动我心》开始，将带父母看电影发展为""新生活运动""的一部分？小时候，父母带我看电影，长大后，换做我带父母进电影院。何不从《琴动我心》开始，带着父母走进电影院；在电影中找寻彼此的影子，用电影沟通、用电影体会、用电影了解呢？",普通话,高曙光  Shuguang Gao,85 mins,琴动我心,
喜剧/爱情,,杨子,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3007/[电影天堂www.dy2018.net]宅男总动员.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,·新锐的视听风格享受,普通话/粤语,钟镇涛 Kenny Bee  ....翟载佳（宅皇大帝）,89 mins,宅男总动员：女神归来/宅男总动员/宅男女神,
动作/剧情,,麻又台,,ftp://dygod2:dygod2@d505.dygod.org:2009/锁王.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]锁王HD国语中字.rmvb,介　,普通话,李德龙,87 mins,锁王,
动作,,元奎 Corey Yuen,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3009/[电影天堂www.dy2018.net]皇家师姐.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,杨紫琼 Michelle Yeoh  ....吴洛茜 Inspector Ng,90 Min,皇家师姐,
喜剧/剧情/爱情,,Vikas Bahl,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9221/[阳光电影www.ygdy8.com].女皇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,兰妮自小在父母保护下，过着规行矩步的生活。在婚礼举行前一天，她收到「被悔婚」通知。伤心难过的兰妮虽然从未离开家人，但几经思量下，她决定独自前往法国，以一个人的蜜月旅行治疗情伤。她在巴黎街头游走，在阿姆斯特丹结识新朋友。在异国的许许多多「第一次」体验，渐渐改变其价值观。一次失恋，一次蜕变，在新朋友帮助下，兰妮重新发现自我，生活渐回正轨。此时，兰妮在阿姆斯特丹重遇前男友。悔不当初的前度恳求复合。Rani会选择旧情复炽，还是挥别旧爱，走出新的路？ ,印度语,康格娜·拉瑙特Kangana Ranaut ....拉妮Rani,146分钟,女皇/女王旅途/小失恋·大漫游(港),
喜剧/爱情,,杨子,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2029/宅男总动员：女神归来DVD/[电影天堂www.dy2018.net]宅男总动员：女神归来DVD中字.rmvb,·新锐的视听风格享受,普通话,钟镇涛 Kenny Bee  ....翟载佳（宅皇大帝）,89 mins,宅男总动员：女神归来/宅男总动员/宅男女神,
爱情/动作,,丁晟 Sheng Ding,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:4062/硬汉2奉陪到底DVD/[电影天堂www.dy2018.net]硬汉2奉陪到底DVD中字.rmvb,"丁晟强调，《硬汉2》最大的突破是在于做了一个""纯粹的商业片""，""《硬汉》不是纯粹的商业片，比如不追求视觉刺激、老爱反思。《硬汉2》，我试着去掉所有多余的、缓慢累赘的戏，不玩深刻了，也不给观众添堵，幽默、打斗都尽量是动作性的，少用语言类的。"" ",普通话,刘烨 Ye Liu  ....老三,86 mins,硬汉2奉陪到底/硬汉2/硬汉之爱情保卫战,
恐怖,,许斌 Bin Xu,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7016/夜惊魂DVD/[电影天堂www.dy2018.net]夜惊魂DVD中字.rmvb,"从《七夜》到《荒村》系列，再到如今蓄势待发的《夜惊魂》，张备带领着自己的制作团队，完成了一个又一个""小投资高回报""的成功实例，在国产惊悚恐怖片领域愈发成熟起来。对于这个制作团队来说，《夜惊魂》将是他们打造中国本土原创惊悚恐怖片的首部作品。""惊悚电影，不一定非要有明星，也不一定老是拍什么精神病患者之类，这些套路观众都太了解了，而且我们也不会拍得过好莱坞。我们的团队现在力求将《夜惊魂》打造中国本土的原创惊悚片，古代和现代的剧情设置，目的是在虚拟的电影空间中，融入更多尺度更大一些的恐怖内容，依靠精致的故事结构来完成恐怖效果。我们希望通过《夜惊魂》树立惊悚电影新风格，加强中国观众对惊悚电影的故事需求和悬疑需求。""出品人及监制张备说。",普通话,唐一菲 Yifei Tang,85 mins,夜惊魂,
恐怖/喜剧,,侯亮 Liang Hou,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:1020/窘探佳人DVD/[电影天堂www.dy2018.net]窘探佳人DVD中字.rmvb,"值得关注的是，除了拥有豪华的演员阵容、实力不俗的导演及一流的剧本之外，张艺谋制作班底也倾情加盟该片，让该片在制作水准上有了一个极高的起点。为了更好地展示影片中的动作元素，剧组特别邀请了成功执导过《大话西游》、《河东狮吼》的顶尖级武术指导刘崇峰担任本片动作指导。此外，素有""金剪刀""之称的西安电影制片厂著名剪辑师杜媛，此次也被剧组特别邀请担纲该片的剪辑师。杜媛和张艺谋有着多年的成功合作经验，先后剪辑过《红高粱》、《秋菊打官司》、《有话好好说》、《活着》等经典电影。",普通话,郭涛 Tao Guo  ....卡乃吉,89 mins,囧探佳人,
动作/犯罪/剧情/恐怖,,林岭东 Ringo Lam,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3001/[电影天堂www.dy2018.net]龙虎风云.1024x550.国粤双语.中文字幕.mkv,另外还有一个典故，据说昆顶塔伦迪诺在他的《落水狗》中对《龙虎风云》大肆抄袭惹来影迷众怒，不得不在拜访香港时专门找到林岭东承认错误。,普通话/粤语,周润发 Yun-Fat Chow,105 Min,龙虎风云,
动作/剧情/犯罪,, 杜琪峰Johnny To....as Johnnie To,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:3007/[电影天堂www.dy2018.net]暗战.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,后, 国语/粤语, 刘德华 Andy Lau ....华 Cheung, 1h:32m:56s, 暗战/谈判专家,
剧情/爱情,,侯季然 Jiran Hou,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:4065/茱丽叶DVD/[电影天堂www.dy2018.net]茱丽叶DVD中字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:4065/茱丽叶DVD/[电影天堂www.dy2018.net]茱丽叶DVD中字-cd2.rmvb,“我的爱，被老天爷没收了。”在 39 岁最后一天，茱丽叶心中萦绕着这句话。历经 28 次单恋失败后，茱丽叶决定在迈入 40 岁的前夕了结生命，他骑着脚踏车入深山，想不麻烦人、不吓人地死掉，但就在绳子套到脖上的那一刻，突然有人出声叫他走开，茱丽叶一看，山谷下十几人的剧组正在拍广告，剧组不但不让他在那死，还拗他当临演，茱丽叶莫名奇妙加入拍摄，休息时间听到临演界人人皆知的世纪爱情故事－在他们之中，有人抛弃正职跑起龙套，为的只是希望有天能在片厂与已成大明星的儿时爱慕对象相见，看到比自己对爱更执着的怪咖，茱丽叶突然有了活下去的勇气，说不定，还能有第 29 次的单恋…,普通话,徐若瑄 Vivian Hsu,106 Mins,茱丽叶/朱丽叶,
动作/冒险/喜剧/幻想/爱情,,刘镇伟 Jeffrey Lau,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3002/[电影天堂www.dy2018.net]月光宝盒.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkvftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4001/[电影天堂www.dy2018.net]大圣娶亲.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,苏醒后的悟空好象置身于另一个世界，所有的人或物都变了样。难道这是一场梦而已？悟空似乎无法相信。他看到了菩提的化身，看到了春三十娘和白晶晶的化身，看到了至尊宝和紫霞的化身，他带着无限的遗憾又踏上西天的征程……,普通话/粤语,周星驰 Stephen Chow ....至尊宝/孙悟空 Joker/Monkey King,88 Mins,大话西游之月光宝盒/西游记第一百零一回之月光宝盒,
剧情/爱情,,李威,,ftp://dygod1:dygod1@d098.dygod.org:1003/北京童话.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]北京童话HD国语中字.rmvb,介　,国语,杨幂,89 mins,北京童话,
剧情/爱情,,逯焕宗,,ftp://dygod1:dygod1@d098.dygod.org:2896/大漠追艳.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]大漠追艳HD国语中字.rmvb,介　,国语,倪景阳,84 mins,大漠追艳,
动作/冒险,,梁柏坚,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:3008/[电影天堂www.dy2018.net]野兽之瞳.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,至于咱国产阿姐郭妃丽角色身分虽复杂，又妈妈又情人，但只有5句对白，真浪费。,普通话/粤语,古天乐 (Louis Koo) ...... Tan,109 Min,野兽之瞳,
喜剧/爱情,,汤姆·戈米肯Tom Gormican,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1190/[阳光电影www.ygdy8.com].尴尬时刻.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影讲述了三个曼哈顿单身汉的故事。因为埃夫隆的情伤，他的好基友决定跟他“同甘共苦”保持单身，聊天喝酒泡吧，三人的单身生活过得不亦乐乎。但是桃花运总在你意想不到的时刻降临，三人开始各自坠入情网，眼看着单身计划行将瓦解，但他们还要在基友面前佯装单身浪子，由此引发了一系列笑料。,英语,扎克·埃夫隆Zac Efron ....Jason,94 Mins,尴尬时刻/我们是在正式交往么？/情场dry爆三兄弟(港),
剧情/传记,,陈家林,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:2890/一轮明月.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]一轮明月HD国语中字.rmvb,他回到阔别六年的祖国，主编《太平洋报》副刊，后报社停刊，李叔同移席杭州浙江一师，创作了以《送别》为代表的一批优秀歌曲，在美术课中引入西画系统，培养出丰子恺、刘质平等一批优秀学生。其间与夏尊为友，马一浮为师，刻意于自身修养，对佛学产生浓厚兴趣。于虎跑寺断食17天，身心灵化，飘然出世。李叔同告别好友、门生和妻子，遁入空门，法号弘一。,普通话,濮存昕,105 mins,一轮明月/弘一法师,
动作,,钟志文 David Chung,,ftp://dygod1:dygod1@d085.dygod.org:3027/[电影天堂www.dy2018.com]皇家师姐2：皇家战士.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,后,普通话/粤语,杨紫琼 Michelle Yeoh  ....杨子 Michelle Yip (as Michelle Khan),96 mins 2 seconds,皇家师姐2：皇家战士,
动作/冒险,,雷尼·哈林 Renny Harlin,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9184/[阳光电影www.ygdy8.com].大力神.BD.720p.中英双字幕.rmvb,人人称道的大英雄海格力斯在成为天神之前，完成了别人不可能完成的十二个苦差，也被人们称之为十二神迹。其中一件就是大战怪鸟，斯廷法罗斯湖有着一群怪鸟。铁翼，铁嘴，铁爪是它们的武器，它们抖落的羽毛犹如射出的飞箭，它们的铁嘴甚至能够啄破青铜盾，在那儿它们伤害了无数的人畜。海格力斯借来雅典娜两面大铜钹驱赶怪鸟，铜钹敲响时怪鸟们经受不了这刺耳的声音，都仓皇地飞出树林。海格力斯乘此机会，弯弓搭箭，连射几箭，几只怪鸟应声落地，其余的也急忙飞走。它们飞越大海，一直飞到阿瑞蒂亚岛，从此再也没有回来。当地的人们也得到了救赎，而海格力斯也积攒了功德。大力神海格力斯在帮助人们的同时，也被国王记恨上。狡猾的国王派给海格力斯一项无人能完成任务，带回地狱之犬——刻耳柏洛斯。这头犬有三个头，狗嘴滴着毒涎，下身长着一条龙尾，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇。地狱犬的主人——冥王，要求他只穿着胸甲，披着狮皮，去捕捉恶犬。地狱犬的叫声如打雷，尾巴如龙，在搏斗的时候神海格力斯用双腿夹住三个狗头，用手臂扑住狗脖子，紧紧的拽着狗脖子，从而将地狱犬制服。制服地狱犬，完成了国王的任务，使得国王不得不佩服他。也给自己的神迹上，添上了重重的一笔。,英语,凯南·鲁兹 Kellan Lutz ....Hercules,99 min,大力神/大力神：传奇开始/大力战神(港)/钢铁力士(台),2014-04-11(中国)/2014-01-09(香港)/2014-01-10(美国)
剧情/喜剧,,杜琪峰 Johnny To,,ftp://dygod1:dygod1@d059.dygod.org:2009/龙凤斗.[粤语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]龙凤斗HD粤语中字.rmvb,就在关键的时刻，昆利用琪对自己感情，成功得手而且逃去无踪，琪险被连累是珠宝贼的同党，最后因证据不足被释放，琪跟贵族的婚事亦因此事而告吹。琪人财两失看似成为大输家之际，昆突然出现，送上两件偷来的家传珠宝向琪求婚……一对欢喜冤家再次走在一起。,粤语,郑秀文 Sammi Cheng .....Mrs. Thief,39:07.9,龙凤斗/贼公贼婆,
爱情/喜剧,,杜琪峰 Johnny To,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:2277/[电影天堂www.dy2018.net]孤男寡女.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,1999年的《枪火》使杜琪峰获得了2000年的香港电影金像奖，而其后推出的这部作品与他以前导演的电影作品在风格上的确是有点大相径庭。回顾这几年他导演或监制的作品如《个字头的诞生》、《暗花》、《暗战》、《枪火》等每一部都充满了阳刚之气，爱情和女性因素基本是点缀的身份。而这部突然出现的爱情片必然会使观众产生出许多饶有兴趣的猜想。整部电影沿袭了香港“写字楼爱情”的传统；刘德华与郑秀文也是第一次合作，很有新鲜感，此后刘德华于他的日记中提到很喜欢这部电影，不过凭借杜琪峰和刘德华第五次合作的默契，这部电影应当说绝对不仅仅是“爆米花”电影，还是很有看头的。,普通话/粤语,郑秀文 Sammi Cheng .....Kinki Kwok,01h:44m:12s,孤男寡女,
剧情/喜剧,,李天仁 Lee Thean-Jeen,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:2014/笑着回家DVD/[电影天堂www.dy2018.net]笑着回家DVD中字.rmvb,这部电影是由三个故事组成，故事发生在新马两地的华人新年除夕日，讲述戏中的四名主角回家过年吃年夜饭途中所遇到的趣事，一个个温馨的情节、带出了家人的重要性。此外，这部《笑着回家》内容还富有讽刺性、笑料更是连连，间中更不忘在大抛笑弹之余带出温馨感人的部分，让人在笑后也有所深思；同时为了让“本土”刻画得深刻些，电影中也参杂了新马独有的语言，可說是新马合作以来最具有诚意的一部电影。 ,普通话,李国煌 Mark Lee,93 Min,笑着回家,
剧情/悬疑/犯罪,,陆川 Chuan Lu,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3381/寻枪.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]寻枪HD中字.rmvb,《寻枪》剧情曲折，融合了悬疑片、惊悚片、心理恐怖片等诸多表现元素，以一个全新的角度诠释了普通人的生存困境和心理世界，是陆川编剧导演的第一部电影作品，前后历时三年才最终完成。作为一名出生在七十年代的导演，他对电影的理解使该片整体风格给人一种好莱坞影片的感觉，而该片在视觉语言上颇有新意，展现给观众一个古风犹存的边陲小镇，空空荡荡、干干净净，具有超现实的色彩。著名演员姜文的参与是该片的一大看点，并且他在此片中对人物内心世界的揣摩得到广泛认可和好评。,方言,姜文 Wen Jiang  ....马山 Ma Shan,1:26:00,寻枪,
喜剧,,陈嘉上 Gordon Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d041.dygod.org:2281/[电影天堂www.dy2018.net]三分钟先生.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,虽然话语中充满了稚气，但区家兴绝没有夸大其词，他的表演经历也堪称丰富：他从两岁起就开始接拍广告，拍过房地产、服装、保险等各种各样的广告；他还是广州电视台“周末go，go，go”栏目的少儿节目主持人和广州少儿频道节目“虾米大联盟”的特邀演员。2004年，区家兴参加了电视剧《爱在有情天》的拍摄，在剧中扮演男主角马景涛的童年；2005年拍摄了电视剧《爸爸两边走》和《美丽冤家》，每一次他都能出色地完成拍摄任务。在《三分钟先生》片场，区家兴的敬业绝对不输给任何一个演员，郑中基和应采儿也对他大加表扬。剧组的所有成员都十分喜欢这个“小人精”，拍戏之余郑中基教他玩魔术牌，毛舜筠甚至想认他做干儿子,普通话/粤语,郑中基 Ronald Cheng ..... 钟世杰,1:33:16,三分钟先生,
动作/冒险/科幻/惊悚 ,,Christopher Hatton ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1154/[阳光电影www.ygdy8.com].陆战特攻.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一种致命的病毒爆发后，少数幸存者、私人军队士兵加特林和一群乌合之众来对抗感染的的机器人军队。,英语 ,杜夫·龙格尔 Dolph Lundgren  ....Max Gatling ,1h 28mn  ,陆战特攻 ,
音乐,,,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:2022/[电影天堂www.dy2018.net]纵贯线2010台北演唱会：终点站.1024x576.国语中字.mkv,2008年，四位台湾乐坛大佬李宗盛、周华健、张震岳与罗大佑合体组成「纵贯线」乐团，主力举办一个耗时达一年的世界巡迴演唱会，路线贯穿亚洲及北美多个城市。演唱会上四人施展浑身解数，不但演绎了乐团两张原创迷你专辑：《北上列车》和《南下专线》上的新曲，也选唱各成员的个人经典好歌。虽然这个传奇组合于巡演後已告解体，但乐迷仍可透过乐团唯一的现场录像产品重温这个超级天团的精彩演唱。,普通话,李宗盛,162 Min,纵贯线SuperBand Live in Taipei/终点站,
爱情/剧情,,麦曦茵 Xiyin Mai,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:3355/[电影天堂www.dy2018.net]前度.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,"·陈伟霆自爆他拿阿娇带来的胸贴来玩，将其贴在自己身上，可是""走位""时又忘记撕走胸贴，最后不得不要重拍，令大家十分无奈。",普通话/粤语,陈伟霆 William Chan,96 Min,前度,
动作/奇幻/惊悚/喜剧,,罗守耀 Dennis Law ,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:3140/[电影天堂www.dy2018.net]僵尸新战士.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,元华 Wah Yuen,100 Min,僵尸新战士,
剧情/动作/犯罪,,林岭东 Ringo Lam,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:1229/[电影天堂www.dy2018.net]监狱风云.1024x572.国粤双语.中文字幕.mkvftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:2028/[电影天堂www.dy2018.net]监狱风云II：逃犯.1024x572.国粤双语.中文字幕.mkv,钟天正因误杀妻子而被捕入狱，再次过其铁窗生涯，并为续集揭开序幕。服刑期间正的母亲病逝，独子良仔被迫送入孤儿院，因此对父亲产生怨怼，狱中新任保安监督鬼见愁对正尤其憎厌，故当正欲申请外出探良仔时，他则诸多留难，并伺机教训正.狱中的大陆帮，以大圈龙为首，以树立威势与香港帮时有冲突。鬼欲收买大圈龙不果，故对龙怀恨在心。年初一正当庆祝之际，香港帮与大陆帮突起混乱，鬼派飞虎队镇压…,普通话/粤语,周润发 Yun-Fat Chow  ....钟天正 41671/Ching (as Chow Yun Fat),101 Min,监狱风云,
爱情,,Patrick Kong,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:2863/我的最爱.[粤语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]我的最爱HD粤语中字.rmvb,故事中七个主人翁，在爱情游戏上玩得兴致勃勃：但爱情这场游戏，没有游戏规则，正如这个世上，没有奇怪的爱情，只有奇怪的人。不同的人去玩爱情这场游戏，结局已经是峰回路转。,粤语,方力申 Alex Fong,105 Mins,我的最爱,
爱情,,叶念琛 Patrick Kong,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:3363/十分爱.[粤语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]十分爱HD粤语中字.rmvb,青黄不接是香港影坛目前面临的最大问题。在年轻一代的演员中，方力申近来的表现显得格外突出，2006年他不仅拍摄了《得闲饮茶》、《爱上尸新娘》、《独家试爱》和《恋爱初歌》等多部影片，还夺得了网友评出的“我最喜爱的新世代男演员”。凭借甜美清新的外貌，从Cookies组合中单飞出来的邓丽欣如今也正在歌坛、影坛全面发展，近日推出的新碟《Dating Stephy》取得了不错的成绩。方、邓二人扑朔迷离的恋情关系则是《十分爱》一片的最大噱头，究竟是事实也好，炒作也罢，总之，有了公司的力捧，加之自身努力，方力申和邓丽赖男峭疚抟墒且黄蠛谩?br />,粤语,邓丽欣 Stephy Tang  ....邝美宝 Garbo,90Mins,十分爱,
动画/冒险/喜剧/家庭/奇幻/歌舞,,克里斯·巴克 Chris Buck,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1138/[阳光电影www.ygdy8.com].冰雪奇缘.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳动画片(提名) ,英语,克里斯汀·贝尔 Kristen Bell  ....安娜 Anna (voice),102 min,冰雪奇缘/魔雪奇缘(港)/冰雪大冒险/冰雪皇后,
剧情,,张　菁,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:2256/警花燕子.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]警花燕子HD国语中字.rmvb,第一天上路，田燕假小子的性格就为沿岗支队惹上了麻烦...,普通话,汤　唯,91分钟,警花燕子,
剧情,,麦婉欣 Yan Yan Mak,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:3347/东风破DVD粤语中字/[电影天堂www.dy2018.net]东风破DVD粤语中字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:3347/东风破DVD粤语中字/[电影天堂www.dy2018.net]东风破DVD粤语中字-cd2.rmvb,不相识的人走在一起，却为对方的生命带来不一样的风景。　,粤语,官恩娜 Ella Koon,124mins,东风破,
犯罪/剧情/惊悚,,麦子善 Marco Mak,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:1210/卧虎.[国语.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]卧虎HD国语.rmvb,　 ,普通话,吴镇宇 Francis Ng  ....华超,101 Min,卧虎,
剧情/爱情,,潘镜丞,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:2257/黑白李.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]黑白李HD国语中字.rmvb,一年后，黑李的朋友华生在街上竟然看见了白李，他托华生照顾竹筠，末了说了一句：“老二大概是进了天堂，我还在这儿砸地狱的门呢。”就匆匆走了，只剩华生独立在民国的十字街头...,普通话,杨舒婷,88分钟,黑白李,
动画/儿童,,朱家欣 John Chu,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:2017/宝葫芦的秘密.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]宝葫芦的秘密HD国语中字.rmvb,此外，我很高兴能与一群聪明的小演员合作。他们都是看动漫长大的，所以在拍摄时非常明白我们的需要。他们可爱的演技也令搭戏的宝葫芦更是生动。,国语,梁咏琪 Gigi Leung .....Miss Liu,1:24:55,宝葫芦的秘密,
动作/剧情,,杜琪峰 Johnny To,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:2018/[电影天堂www.dy2018.net]大块头有大智慧.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,《大块头有大智慧》是一部比较另类的香港电影，虽然打出的是不折不扣地娱乐招牌，但我们从电影中更多的体会到的是带有魔幻色彩的意味。片中的刘德华身负20公斤重的特技妆，饰演了一位不折不扣的城市游侠，而张柏芝饰演李凤仪则是一个内心世界非常丰富的女性，因此两人的搭档也使整电影别开生面。不过从观影的效果看，多多少少还是有一点点心理恐怖的感觉在其中。该片获得第23届香港电影金像奖最佳影片、最佳编剧和最佳男主角三项大奖。,普通话/粤语,刘德华 Andy Lau .....Big,,大块头有大智慧/大只佬,
动作/科幻/冒险,,加文·胡德 Gavin Hood,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1120/[阳光电影www.ygdy8.com].安德的游戏.BD.720p.中英双字幕.rmvb,·几位扮演主角的小演员不仅做了很多特技表演训练，与小说中一样，他们也体验了走队列、跑步的滋味。饰演安德的阿沙·巴特菲尔德说，只要十个演员里有一个犯错，所有人都要做10个俯卧撑。,英语,阿沙·巴特菲尔德 Asa Butterfield  ....安德·维京 Ender Wiggin,114 min,安德的游戏/宇宙生还战：安达的战争游戏(港)/战争游戏(台),
剧情,,赵小鸥,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:1199/幸福合同.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]幸福合同HD国语中字.rmvb,介,普通话,马岩,90分钟,幸福合同,
剧情,,周伟,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:2249/落花有声.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]落花有声HD国语中字.rmvb,介,普通话,王景春,90分钟,落花有声,
剧情,,王小棣 Hsiao Di Wang,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:1206/酷马DVD/[电影天堂www.dy2018.net]酷马DVD.rmvb,酷马让糖果看到了妈妈被悲愤淹没的处境。当糖果贸然决定要帮酷马跑完马拉松时，谁也拦不住他。漫长的赛程中，酷马一路相随，酷马妈妈终于看到糖果是来帮生命送一封信的。,普通话,蓝正龙 Lan Ching Lung,104mins,酷马,
剧情,,徐丽雯,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:2834/黑猫大旅社.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]黑猫大旅社HD中字.rmvb,介,普通话,陆奕静,112 Mins,黑猫大旅社,
喜剧,,招振强,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:1210/四大美人儿.[国语.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]四大美人儿HD国语.rmvb,本片用天马行空的方法，结合中港台搞笑方式，用中西方的影像形式，世界各地的华人明星，演绎了一部荒诞的、搞笑的、幽默的、黑色的、近乎荒唐捧腹的电影。影片既重新演绎经典，又采用新奇的招式，赋予电影全新的内容，让观众在现代歌舞、音乐爱情中笑到痴狂。,普通话,苗海忠,90 mins,四大美人儿,
犯罪/剧情/惊悚 ,,丹尼斯·维勒弗 Denis Villeneuve,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9116/[阳光电影www.ygdy8.com].囚徒.BD.720p.中英双字幕.rmvb,休·杰克曼继续表示：“凯勒不认为自己赞成私刑，也并非出于冲动做事，他只是觉得警方对他握有的实质证据置若罔闻，那使他变得更疯狂，也让他决心逮到嫌疑犯并自行拷问。”,英语,休·杰克曼 Hugh Jackman  ....Keller,153 Mins,囚徒/俘虏/私法争锋(台)/罪迷宫(港) ,
动作/惊悚/科幻/冒险/犯罪,,李仁港 Daniel Lee,,ftp://dygod1:dygod1@d008.dygod.org:3082/黑侠.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]黑侠BD中英双字.rmvb,黑侠最终直捣701部队的总部，将犯罪集力一网打尽。回想起若兰，他不禁伤心，但发觉自己与TRACY已寻到自己一直想拥有的东西...,英语,刘国昌 Lawrence Ah Mon ..... Operating Room Doctor,90 MiN,黑侠,
喜剧/科幻/奇幻,,王晶 Jing Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d008.dygod.org:6033/[电影天堂www.dy2018.net]百变星君.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,在李泽星父亲（吴孟达）的请求下，教授（徐锦江）将李泽星全身人造复原，并把最新研制成功的无敌芯片置入其身，令其摇身一变成为无敌“百变金刚”。黑帮老大得知李泽星复活后，将写有战争程序的芯片植入手下身体，令其变身“铁甲威龙”前来追杀李泽星。为赢得暗恋的女同学虫虫（梁咏琪）的芳心，李泽星决意重塑形象，奋力与“铁甲威龙”展开大战...,普通话/粤语,周星驰 Stephen Chow  ....Lee Chak-Sing,90 Min,百变星君/百变金刚,
喜剧,,丹尼斯·杜根 Dennis Dugan,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1090/[阳光电影www.ygdy8.com].长大成人2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,第15届青少年选择奖(2013)　 青少年选择奖-最佳夏日电影-喜剧类,英语,亚当·桑德勒 Adam Sandler  ....Lenny Feder,101 min,长大成人2/亚当等大人2(台)/中坑同学会2(港),
剧情,,黄真真 Chun-Chun Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:2020/女人本色.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]女人本色HD国语中字.rmvb,此前曾经宣布封笔10年的梁凤仪这次突然出山，创作这样一部“励志”小说，的确有点突兀。梁凤仪说，其实这次“违诺”开写，是出于各方面朋友的鼓励，“先是中央政府驻港办的朋友希望我写一篇关于回归10年的小说。后来我跟黄百鸣老板谈，他认为这是一个很好的电影题材，希望我能直接改编成电影剧本。创作这样一个角色，其实就是想借此代表整个香港。自从回归之后，香港人其实前一段时间是很苦的。刚回归就遭遇金融危机，股市楼市也开始下挫，之后又碰上非典，在熬过这些灾难之后，终于走上正轨，却发现一眨眼我们已经回归10年了。”,普通话,梁咏琪 Gigi Leung Wing-Kei  ... Joy Shing ,107 Min,女人本色,
剧情/音乐,,蒲胜 Sheng Pu,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1172/我们恋爱吧DVD/[电影天堂www.dy2018.net]我们恋爱吧DVD国语.rmvb,电影《我们恋爱吧》的视角主要对焦即将毕业的大四学生，在特定时期，他们在事业、爱情、人生观的选择发生了极大的动荡，各种复杂的情况都在他们即将毕业的时刻蜂拥而至。在外力的压力下，大学里的爱情到底能不能长久，在爱情和事业、名利的选择上哪个更重要，这就是这部影片所关注的立意所在。电影《我们恋爱吧》会给那些同样处在毕业就业的人们一个选择的借鉴。,普通话,王全有 Quanyou Wang,88 mins,我们恋爱吧,
动作/冒险/喜剧/犯罪/惊悚,,成龙 Jackie Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:3133/[电影天堂www.dy2018.net]飞鹰计划.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,伯爵说了个故事；二次大战末期，纳粹德国知来日无多，把在欧洲搜掠所得的黄金数万吨，隐藏在非洲撒哈拉沙漠一个秘密基地。由嘉德琳将军，他的副官和十八近身担起守卫任务，副官和十八近身就此失踪，现在联合国要找这批黄金。伯爵认为最好由在政治及宗教上超然的东方人主其事，所以Jackie……,普通话/粤语,成龙 Jackie Chan  ....Jackie Condor (Jackie Chan),97 Min,飞鹰计划,
动作/战争,,费多尔·邦达尔丘克 Fyodor Bondarchuk,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9046/[阳光电影www.ygdy8.com].斯大林格勒.BD.720p.国俄双语中字.mkv,　,俄语/国语,皮欧特·费奥多罗夫 Pyotr Fyodorov  ....Kapitan Gromov,130 min,斯大林格勒/斯大林格勒保卫战/斯大林格勒大战,
,,,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:3065/有钱的感觉.[国语.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]有钱的感觉HD国语.rmvb,介：,,,,有钱的感觉,
动作/剧情/犯罪,,林超贤,,ftp://dygod1:dygod1@d058.dygod.org:2041/冲锋陷阵.[国语.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]冲锋陷阵HD国语.rmvb,林超贤前作《江湖告急》以其黑色荒诞的故事、搭配今事前情的组合博得了广泛的好评；这次的《冲锋陷阵》将继续被赋予这种漫画特性。林超贤说他希望“用另一种风格将市场的东西溶合”，但愿这是一次有益的尝试。,普通话,郭富城--饰李耀庭,99 Min,冲锋陷阵,
动画/喜剧/家庭/奇幻,,拉加·高斯内尔 Raja Gosnell,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9028/[阳光电影www.ygdy8.com].蓝精灵2.BD.720p.英国粤三语.中英双字幕.mkv,·在影片的字幕结束后，还有一段格格巫的镜头。,英语/国语/粤语,尼尔·帕特里克·哈里斯 Neil Patrick Harris  ....帕特里克 Patrick,105 min,蓝精灵2/蓝色小精灵2(台),
纪录片 ,,张经纬 Jingwei Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2037/音乐人生DVD/[电影天堂www.dy2018.net]音乐人生DVD中字.rmvb,导演张经纬以摄影机层层透视这个不太快乐的少年内心，描述恩师罗乃新对他的启迪，刻划同学及兄妹间的矛盾，还有父子之间从关爱到咬牙切齿的一刻。即使率领学校乐团屡战屡胜，他却更想摆脱自小被加诸身上要争强好胜的阴影。别人视他为孤高自许的天才，他却反覆强调：终极目标，是做一个“人”。,粤语,黄家正 KJ,91 Min,音乐人生,
动画/冒险/喜剧/家庭/幻想,,丹·斯坎隆 Dan Scanlon,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9009/[阳光电影www.ygdy8.com].怪兽大学.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,而对于第二次合作同样的角色，约翰·古德曼和比利·克里斯托则表现更加兴奋。比利说：“第一天的工作就让人开怀大笑。首先是上次的合作令人很是回味，其次是当我们看到我们的角色变年轻的时候，我们都有一种穿越的感觉。这种感觉很棒。虽然需要把自己的声音装扮的年轻一些，但是这一点都不是问题。”古德曼说：“其实，给年轻角色配音没什么困难的，我觉得我们说话的腔调好像是电视剧《Our Miss Brooks》里小孩子的腔调。其实就是这么一点点的差别。我们在片场很快就熟悉了这种说话的方式，这很有趣，因为看着自己的形象变得年轻了，这好像就是在时间机器里一般。”,英语,比利·克里斯托 Billy Crystal  ....大眼仔 Mike Wazowski (voice),104 Mins,怪兽大学/怪物公司2：怪物大学/怪兽电力公司2,
剧情,,乔梁 ,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:4013/飞.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]飞HD国语中字.rmvb,　　 ,国语,赵毅,1:28:44,飞,
喜剧/爱情,,奚仲文Chung-Man Hai ,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:5017/小亲亲.[粤语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]小亲亲BD粤语中字.rmvb,介　,粤语,郭富城 Aaron Kwok  ....Cheung Yung,96 Min,小亲亲/别惹我,
记录,,,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:5053/实境之旅-桂林.[1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]实境之旅-桂林.rmvb,介　,音乐+自然音,,113MiN,实境之旅-桂林,
记录,,,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:1053/实境之旅-九寨沟.[1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]实境之旅-九寨沟.rmvb,介　,音乐+自然音,,87 MiN,实境之旅-九寨沟,
西部/动作,,罗伊·雷内 Roel Reiné,,ftp://dygod1:dygod1@d067.dydytt.com:8014/[阳光电影www.ygdy8.com].血战墓碑镇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,丹尼·特乔化身西部硬汉，率领一帮糙老爷们儿劫狱救出了好哥们安东尼·迈克尔·豪尔，相约干一票大买卖，但没想到好兄弟背后捅刀，特乔横死。这时米基·洛克饰演的魔鬼出现了，他让特乔起死回生（当然要交换点儿灵魂什么的），一场血腥复仇即将开始，少不了生灵涂炭。,英语,丹尼·特乔 Danny Trejo  ....Guerrero Hernandez,100 min,血战墓碑镇,
动作/惊悚/剧情,,袁和平 Woo-ping Yuen .....(as Yuen Woo Ping),,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:3014/太极张三丰.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]太极张三丰BD国语中字.rmvb,张君宝（李连杰饰）与何天宝（钱小豪饰）是自幼长大的师兄弟，张君宝本性善良忠厚，何天宝则向往权势，他俩在争夺进入达摩院修行的资格时，与其师伯发生争执，被逐出少林寺。之后，何天宝因贪图荣华而参军，张君宝则与一群仁人志士一起劫富济贫。何天宝为求高官不惜出卖朋友，使得大批仁人志士惨死于太监刘瑾之手。为了为民除害，张君宝在秋雪（杨紫琼饰）的帮助下，从其师傅的气功心法中悟出一套武林奇功“太极拳”，人称“太极张三丰”……,普通话,李连杰 Jet Li .....Junbao,89 MiN,太极张三丰,
爱情/剧情,,张挺 Ting Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:4064/斗爱.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]斗爱HD国语中字.rmvb,“热”这是我看拉丁舞时，脑海里惟一能蹦出来的字眼，是用尽了底气发出来的。无论是两性关系，还是舞蹈的激烈，都有一种炙热难当的感觉，时刻被激情燃烧着，光和影的狂舞，像临终的眼睛看世界，自有一种非凡之美。像精神上的一次桑拿，观者无法静坐，随时都会站起来，随时都会舞动，随时都会忘掉舞蹈之外的一切。这就是电影的主题。,普通话,Wallace Chung 钟汉良 Wallace Chung,1:29:47,斗爱/舞动心灵,
动作/喜剧/历史,,元奎 Corey Yuen ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:5046/方世玉.[粤语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]方世玉BD粤语中字.rmvb,相较于李小龙的生猛和成龙的拼命，李连杰的功夫片里:除了有武学正宗遗留的大家痕迹之外，更多的是他深受传统中国文化熏陶得来的思辨——一种不露声色的儒雅。在《黄飞鸿》、《方世玉》系列电影中，这一点最为明显。他一边用舞蹈般华美的招数戏打对手，一边丰富着中华武学的灵魂脊索，先礼后兵，后发制人，点到即止，招招留情，一次次将武艺与侠义完美地结合，既打败了敌手，又打败了观众。,粤语,李连杰 Jet Li  ....Fong Sai-Yuk,101 Mins,方世玉/功夫皇帝方世玉,
爱情/剧情,,周杰伦 Jay Chou ,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1113/不能说的秘密.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]不能说的秘密BD中字.rmvb,一个不能说的秘密，一个不可思议的答案。,国语,周杰伦 Jay Chou,90min ,不能说的秘密,
剧情/惊悚/奇幻,,尼尔·乔丹 NeilJordan,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1134/[阳光电影www.ygdy8.com].血染拜占庭.HD.1024x576.中英双字幕.rmvb,谈到电影本身，乔丹希望通过动人心魄的画面来和其他的吸血鬼影片区别开来。影片中有一个令人印象深刻的血色瀑布(“那是一个真实的瀑布，我们在里面放入了颜料，然后整个都变红了”)。同时在拍这部影片时乔丹的脑海中也不时闪现着另一些影片的画面，包括1973年尼古拉斯·罗格执导的《威尼斯疑魂》(“我不停地想起《威尼斯移魂》，那并非是一部吸血鬼片，也不是真正的恐怖片”）以及1964年布莱恩·福布斯执导的《雨天下的迎神会》，这两部电影都是以神经兮兮的神秘气质而著称，同时又有人让人魂牵梦绕，深深印刻在脑海中的经典画面，这显然也是尼尔·乔丹追求的目标。,英语,杰玛·阿特登 Gemma Arterton  ....Clara,01:58:07 min,血染拜占庭/拜占庭,
剧情,,程东海,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8023/新兵张本旺.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]新兵张本旺HD国语中字.rmvb,嫂子回到家乡，张本旺也找到了位置，作为一名新兵，他融入了军营，融入了这片绿色。,普通话,谢孟伟,1:30:41,新兵张本旺,
剧情,,侯克明,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2023/寻找阿依阔勒.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]寻找阿依阔勒HD国语中字.rmvb,片中偶尔穿插的亲情戏很少，但却很细腻。,普通话,顾璇,1:29:53,寻找阿依阔勒,
剧情/犯罪/动作,,黄精甫 Ching-Po Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:1042/江湖.[粤语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dygod.org]江湖BD粤语中字.rmvb,刘德华、张学友两大天王联袂出演，足以点亮观众的眼睛。刘德华饰演黑帮老大，“稳重深沉”，演对手戏的张学友则“性情暴躁”，两人表演都有不同程度的突破，给人耳目一新的印象。“江湖”二字已经远远超出这个所谓的黑社会，而“人心险恶”也不仅仅存在于故事之中，这里暗示着现实社会的尔虞我诈，但同时，也呼吁着一种默默真情。温情总是最打动人的，尤其是在那些充满了虚伪和争斗的时候，正如少年杀手和邂逅的女孩之间的感情仍然打动着观众的心。心理斗争同样是本片的一个看点，一方要抓出真凶，一方要掩藏身份，观众在高手不露声色的过招中也能体会出一种智慧的快感。是一部不容错过的黑帮电影。,粤语,刘德华 Andy Lau .....Hung Yan-jau,85 Min,江湖,
剧情 ,,尹  力 Yin Li  ,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:4062/对门儿.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]对门儿HD中字.rmvb,火气平息下来后，文健搬出了原本属于晓莉哥受贿来的房子，晓莉也在钻出冬梅的车门、跑向马路对面时，被后面驶来的车撞倒。在医院照顾晓莉的那段日子里，文健突然涌动着要以对门马哥家的事为题材写点什么的灵感时，笔尖下流出的却都是自己的那点事情。,普通话  ,李梦男 Mengnan Li    ,90 Min,对门儿,
动作/喜剧,,江道海 To-hoi Kong,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:1045/双子神偷.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]双子神偷HD中字.rmvb,《双子神偷》的故事由佛家至宝“贡佛天珠”展开。吉祥(洪金宝饰)、刘曦(吴京饰)护送贡佛天珠来港途中被四名武功高强的人物抢走。最令人感到惊讶的是四人面貌竟如同二人出现，因这四名怪客竟同是孪生兄弟。双子门的奇门武术早于数十年前令人闻风丧胆，源起武术宗派渐渐演变成怪异组职，有说是正，有说亦邪。双子门是一班双生儿利用本身心灵相通，练就一些特异武术，且能利用样貌相似而制造劫案不在场证据，掩人耳目等特质作案的集团，多年前曾活跃一时，近年已销声匿迹。为了这一颗神物贡佛天珠，他们重现江湖。于是，刘曦找来昔日训练双子门的校长常忠(元华饰)和其他兄弟姊妹来协助寻回天珠，来一个正邪对决，双子门力拼双子门。本来，常忠早已退休，而珍珠(蔡卓妍饰)、宝珠(钟欣桐饰)早已是马戏团中享负盛名的空中飞人，其余的Marco、Polo；阿猫、阿狗在杂耍界也薄有名气。他们很快便查得天珠下落，可是，却惹来死敌突如其来的袭击。虽然他们化险为夷，可惜天珠得而复失，再次落在邪恶的双子门手中。原来，常勇是常忠的双生弟弟，他讹称天珠能治绝症来骗取心急为妹妹治病的女富商李瑶(张茜饰)。珍珠、宝珍等人不惜身陷险境，终于，查得天珠藏于常勇的大本营，而常勇更胁持李瑶的妹妹Happy作人质。最后，他们各尽所长，成功夺回天珠，还救回Happy的生命。,普通话,洪金宝 Sammo Hung,1:41:14,双子神偷,
动作/剧情,,徐克 Hark Tsui ,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:4004/七剑下天山.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]七剑下天山BD中字.rmvb,新武侠的开山之人——徐克重出江湖，继《新龙门客栈》、《笑傲江湖》之后的又一部力作，将再次开创武侠电影的新风格；《七剑》电影故事饱满、情节曲折，视觉效果震撼，爱情故事缠绵，注重真功夫，将为2005年暑期的电影市场带来一场真功夫、真武侠的新浪潮；《七剑》电影明星云集，具有一定的号召力，将为影片带来不同年龄阶段的忠实观众。,普通话,孙红雷 Sun Hong-Lei .... ,153MiN,七剑/七剑下天山,
剧情,,方军亮,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:2018/想唱就唱.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]想唱就唱HD国语中字.rmvb,本片编剧何可可的其它电视电影作品包括：《一个爱管闲事的保安》、《八小时意外》、《从冰点到沸点》。天山电影制片厂导演方军亮曾执导电影《曹操》、《诸葛孔明》、《生死情缘》，以及电视电影《旧夫新婚》、《神探三人秀》、《血墙》、《柱儿的摩托车和驴》、《你乐我更乐》。,普通话,朱家三,1:30:42,想唱就唱,
喜剧/犯罪/剧情/惊悚,,迈克尔·贝 Michael Bay,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9125/[阳光电影www.ygdy8.com].健男抢钱团.BD.720p.中英双字幕.rmvb,为了扮演好健美教练这个角色，沃尔伯格吃了不少苦，他说：“为了准备这个角色，我增重了40磅，一天吃十顿饭，每天都撑的要死，然后还要锻炼、训练自己的肌肉。我为什么要这么做，就是因为我想把自己从里到外都换成那个角色。只有这样，我才能体会到这个人物当时的种种心理。我觉得这是我扮演一个人物的时候的主要想法。”而强森，一直就是迈克尔·贝的选择。强森说：“大概在十几年前，我就知道迈克尔要拍摄这么一部电影了。只是，当时我有自己的事情要做，而他也在拍摄《变形金刚》。我当时就觉得，这是他一定要拍摄的电影而到了现在，他终于有机会实现自己这个愿望了。我被吸引到这部电影里来的一个最重要的因素就是剧本。这个故事，这个人物非常具有原创性。一开始这两个健身教练只是想抢钱，但是后来事情就变大了，大到了不可收拾的地步，这很疯狂，也很有趣。这部电影在迈阿密拍摄，这很酷。迈克尔就是从这里起家的，重新回到了这里，这感觉很棒。而且，整个城市，似乎都像是这部电影中的另一个角色一样，是不可或缺的。”,英语,道恩·强森 Dwayne Johnson ....Paul Doyle,130 Mins,健男抢钱团/付出与收获/健美先生离奇勒索事件/不劳而祸(台),
,,约翰·古德曼 John Goodman  ....James P. Sullivan / 'Sulley' (voice),,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1091/[阳光电影www.ygdy8.com].怪兽大学.HD.1024x548.中文字幕.rmvb,本片为皮克斯动画片《怪兽电力公司》的前传。,英语 ,,,怪兽大学/怪兽电力公司2/怪兽电力公司2：怪兽大学/怪物公司2：怪物大学/怪物公司2,
动画/冒险/喜剧/家庭,,科克·德·米科 Kirk De Micco,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1080/[电影天堂-www.dy2018.net].疯狂原始人.HD.1024x576.国英双语中字.mkv,背景：从小失去父母，又奶奶抚养长大，非常早熟，对各族的特征一清二楚，也队各种武器了如指掌。,国语/英语,古拉斯·凯奇 Nicolas Cage  ....瓜哥配音 Grug (voice),97mins,疯狂原始人/古鲁家族/疯狂家族/克鲁德一家,
动作/惊悚,,Damian Lee,,ftp://dygod1:dygod1@d139.dygod.org:9014/[电影天堂www.dy2018.net].黑暗的真相.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"电影《黑暗的真相》由Andy Garcia, Kim Coates, Deborah Kara Unger, Eva Longoria 和 Forest Whitaker担任演员，编剧和导演是Damian Lee。Garcia扮演的是一位前中情局特工，现在是政治脱口秀的主持人,他受雇于一家公司的揭秘人(Unger)，揭露她的公司在南美村落的秘密大屠杀。当他到达时,军队正镇压以两个活动家(朗格利亚和惠特克)为首的一群抗议者，他身陷暴力和混乱的处境。这部紧张的惊悚片反映的是日益枯竭的地球自然水资源引发的事件。 ",英语,金·寇兹 Kim Coates  ....Bruce Swinton,106 Min,黑暗的真相,
剧情/动作/惊悚,,卡斯珀·巴福德 Kasper Barfoed,,ftp://dygod1:dygod1@d051.dydytt.com:8003/[电影天堂www.dy2018.net].绝命密码站.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,介,英语 ,约翰·库萨克 John Cusack  ....Emerson,1小时 28分,绝命密码站/解码危机(港),
剧情/恐怖/惊悚,,Mitchell Altieri ,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1214/[电影天堂-www.dy2018.net].吸血家族汤普森.720p.BD中英双字幕.rmvb,不同的城市，不同的名称，同一个家庭，更大的问题！ ,英语,Mackenzie Firgens ....Darlene Hamilton,01:21:57 (h:m:s),吸血家族汤普森/汤普森一家,
犯罪/剧情/惊悚,,Craig Zobel,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1195/[电影天堂-www.dy2018.net].顺从.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,德瑞玛·沃克 Dreama Walker ....Becky,89 Min,顺从/服从,
喜剧/剧情/爱情,,李·托兰德·克莱格 Lee Toland Krieger,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9067/[电影天堂-www.dy2018.net].离婚不分手.720p.BD中英双字幕.rmvb,"执导这部电影的，是初出茅庐的新导演李·托兰德·克莱格，此前他只拍摄过一部名为《恶毒一族》的喜剧片。谈及这部电影的剧本和执导工作，克莱格说：""这是一个好剧本，里面有很多编剧对生活的真知灼见，而且这样的故事在我们身边也越来越多，它无疑是有着很强烈的现实意义的。无论这是编剧自己的生活，还是他们想象出来的情形，对于我来说，它都是很有戏剧价值的。而且，剧本中的那些笑料，让人很是开心，因为没有什么主流好莱坞电影的俗套，也并不令人难以启齿或者是心生厌烦。所以，拍摄这部电影，也是一种愉快的经历。剧组的演员要么是从喜剧片出身，要么来自SNL，他们对喜剧都有着一种无法言说的直觉和灵敏，这令我喜出望外，因为这样的阵容给我的拍摄与说戏提供了大量的便利。",英语,拉什达·琼斯 Rashida Jones  ....Celeste,92 Mins,离婚不分手/永远的莎莉丝特和杰西/分手再爱你(港)/真爱Hold不住?!(台),
罪案/动作,,米歇尔·普拉西多 Michele Placido ,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9069/[电影天堂-www.dy2018.net].望风.720p.BD中文字幕.rmvb,本片由三次获金狮奖提名的意大利著名导演 米歇尔·普拉西多（《恶之花》《伟大的梦想》）执导，两位法国影星丹尼尔·奥图（《两捕曲》）、马修·卡索维茨（《赤色追辑令》）合演，共同演绎了一段警匪间的猫鼠游戏。,法语,丹尼尔·奥图 Daniel Auteuil  ....Mattei,88 mins 36 seconds,望风,
剧情/科幻,,尔·潘纳里 Nir Paniry,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1201/[电影天堂-www.dy2018.net].记忆提取.720p.BD中文字幕.rmvb,就在此时，投资者出现了，一个杀人嫌疑犯，所有的证据都表明是他杀了他的女友，但他自己深知自己不会那样去做，他想找出答案，提取自己的记忆来证明自己的清白，然而，当科学家进入嫌疑犯安东尼的记忆中提取了杀人现场的记忆后，却发现自己被困在安东尼的记忆之中无法出去因而昏迷了四年。直到有一天，男主角发现安东尼知道自己的存在，他需要安东尼的帮助才能离开安东尼的记忆……,英语,萨沙·罗伊茨 Sasha Roiz  ....Tom,85 min,记忆提取/提取,
剧情,,欧·帕克 Ol Parker,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9072/[电影天堂-www.dy2018.net].活在当下.720p.BD中英双字幕.rmvb,影片改编自杰妮·唐纳姆（Jenny Downham）的小说《我死之前》（Before I Die）。杰妮·唐纳姆（1964～），英国小说家，曾经当过演员。《我死之前》是她的处女作，全书采用第一人称讲述了一个身患白血病的十六岁小女孩，在生命最后几个月里的经历和感受。该书出版后受到了热烈的好评，并获得2007年度英国卫报图书奖，2008年兰开夏年度最佳儿童读物奖， 2008年度卡内基文学奖提名，英国图书信托基金青少年作品奖提名，还获得了布兰福博斯奖的杰出新人奖。,英语,达科塔·范宁 Dakota Fanning  ....Tessa Scott,103 Mins,活在当下/情约十六岁(港)/爱正好(台),
纪录/传记,,巴特·莱顿 Bart Layton,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9074/[电影天堂-www.dy2018.net].冒充者.720p.BD中英双字幕.rmvb,1994年，美国德克萨斯州圣安东尼奥一个家庭的13岁男孩在回家路上失踪了，他的名字叫尼可拉斯·巴克雷。这件事情并没有被新闻媒体报道，过了三年半之后，他的家人都以为他已不在人世，然而一群游客在西班牙南部一个小镇发现了一名神志不清的男孩，自称是失踪的尼克。尼克的母亲身体状况不佳， 由他的姐姐卡莉来到了西班牙，将他带回德州的家。然而，面前的这个人，真的是尼克么？,英语,Adam O'Brian  ....Frédéric Bourdin,99 Min,冒充者,
动画/动作,,杰伊·欧力瓦 Jay Oliva,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:2019/[电影天堂-www.dy2018.net].蝙蝠侠：黑暗骑士归来（下）.720p.BD中英双字幕.rmvb,"The Dark Knight, along with new sidekick Robin, have finally reclaimed Gotham City and allowed a ray of hope to penetrate the reign of terror that The Mutants had cast upon his city. With Batman back in the spotlight, the extended media coverage has awoken a far worse evil at Arkham Asylum, The Joker! Forever destined to be mortal enemies, The Joker has a diabolical scheme that may pull Batman down to the darkest levels of insanity. While on the horizon, a global catastrophe races towards Gotham and with it comes a familiar face, The Man of Steel, though this time he has Batman in his sights. Witness as the aging Dark Knight wages a tireless war against crime while proving that courage and will are indeed timeless. ",英语,彼得·威勒 Peter Weller ... Batman / Bruce Wayne (voice) ,74mins,蝙蝠侠：黑暗骑士归来（下）,
剧情/爱情,,Ben Lewin,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1204/[电影天堂-www.dy2018.net].亲密治疗.720p.BD中英双字幕.rmvb,"为了寻找到合适的演员，勒温和很多残疾演员进行了会面，可是他都觉得这些演员并不适合这个角色。后来，约翰·哈克斯走进了勒温的视线。为了准备这个角色，哈克斯阅读了奥·布莱恩撰写的所有文章，每一首诗歌，看了纪录片，并且深入研读了剧本。哈克斯说：""这些文字都是奥·布莱恩的真情流露。他每每写到动情的地方的时候，都会哽咽并暂停一下。我觉得，这是塑造这个人物的最佳切入点。而且，导演也曾经患过脊髓灰质炎，对他的这种体会感同身受。我在剧本中，能体会到这一点，因为导演所撰写的内容，一样是充满情感的。虽然有着幽默的元素，可是这些情感却并不会因此而消逝。""对于哈克斯的主演，勒温说：""我原本是想找一个残疾演员来扮演这个角色的，可是后来我却发现，一个健康的演员来扮演残疾人，更有意义。因为在扮演的过程中，他会比较和对比健康和残疾两个状态，从而表现出更有层次的表演来。""",英语,约翰·哈克斯 John Hawkes  ....Mark O'Brien,95 Min,亲密治疗/代理人/六次亲密接触/性福疗程(台)/圣手回春(港),
纪录片,,克里斯托弗·肯尼利 Christopher Kenneally,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1206/[电影天堂-www.dy2018.net].肩并肩.720p.BD中英双字幕.rmvb,这部纪录片所关注的是当今电影工业中较前沿的话题之一：数字技术的出现，并通过实际列举电影制作中的环节——诸如动作捕捉，剪辑，视觉特效，色彩校正等方面来深入探讨问题，由基努·李维斯担任制片人。片中还有基努对很多业内知名人士的采访，像是克里斯托弗·诺兰，马丁·斯科塞斯，大卫·芬奇，拉娜和安迪·沃卓斯基，乔治·卢卡斯，詹姆斯·卡梅隆还有史蒂文·索德伯格。,英语,基努·李维斯 Keanu Reeves,90 mins,肩并肩/阴阳相成/基努李维之数位任务(台)/奇洛李维斯给电影的情书(港)/追踪电影未来(HKIFF)/双重叠影/并驾齐驱,
动作/犯罪/剧情,,尼克·拉夫 Nick Love,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9054/[电影天堂-www.dy2018.net].除暴安良.720p.BD中英双字幕.rmvb,介,英语,雷·温斯顿 Ray Winstone ....Jack Regan,1h 52m,除暴安良/特警搭档,
喜剧,,Jamie Travis,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9061/[电影天堂-www.dy2018.net].激情热线.720p.BD中英双字幕.rmvb,杰米·特拉维斯用不到60万美元的成本拍摄出来的R级青春喜剧《激情热线》，在圣丹斯一公映就受到了大制片厂的关注。最后，焦点影业用了200万美元买下了这部电影的发行版权。,英语,阿丽·格雷勒 Ari Graynor  ....Katie Steel,87 Min,激情热线,
惊悚/动作,,Tobias Falk,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9044/[电影天堂-www.dy2018.net].汉密尔顿2.720p.BD中文字幕.rmvb,介　,瑞典语,米克尔·佩斯勃兰特 Mikael Persbrandt  ....Carl Hamilton,89 Mins,汉密尔顿2：女儿的父亲 ,
动作/科幻,,约翰·海姆斯 John Hyams,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1174/[电影天堂-www.dy2018.net].再造战士4.720p.BD中英双字幕.rmvb,这次《再造战士4》的英雄主角由斯科特·阿金斯饰演，他的妻儿全被尚格·云顿宰了，血腥复仇是必须的。云顿此番以光头形象出镜，戾气十足，而另一位功夫达人龙格尔则是他的二把手。,英语,斯科特·阿金斯 Scott Adkins ....John,113 mins,再造战士4/再造战士4:最后的审判日,
动作/喜剧/爱情,,大卫·帕尔莫 David Palmer,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dydytt.com:9010/[电影天堂www.dy2018.net].逃脱.720p.BD中英双字幕.rmvb,"而这种真实感除了来自台词的现实性以外，还来自于导演的实拍情怀。在这部追车戏占大头的电影中，夏普德想表现出一种怀旧的味道，他说：""我想展示出一些怀旧的味道来，尤其是那种老款的肌肉车和休旅车、跑车以及警车的围追堵截。我想在影片中展示《警察与卡车强盗》的味道和氛围来。所以，我选择了大量的实拍，尽量不用电脑技术修饰画面。我的目的，就是想让观众看到实打实的追车戏。只要观众能惊呼，拍得漂亮，或者是看到和当下的主流电影不一样的追车戏的话，我的目的就达到了。""",英语,戴克斯·夏普德 Dax Shepard  ....Yul Perrkins a.k.a. Charles Bronson,100 Mins,逃脱/飚客找麻烦(台),
恐怖,,"道格拉斯·巴克 Douglas Buck  ....(segment ""The Accident"")",,ftp://dygod1:dygod1@d317.dydytt.com:9012/[电影天堂www.dy2018.net].离奇剧院.720p.BD中英双字幕.rmvb,年轻的艾诺拉佩妮正走在回家的路上，她被一家废弃很久的剧院所吸引。某天晚上，她发现剧院的前门虚掩着，一时心血来潮，决定溜进去一探究竟。但是，在那黑暗、破旧的舞台上，一场她前所未见的演出正在上演。主持人是一个怪异的人偶Peg Poett，他向佩妮介绍了六部荒诞诡异的故事：一对夫妻在遥远的法国比利牛斯山旅行时，遇上了一个好色的巫婆；一个偏执狂爱人面对被逼到极限而发怒的另一半；弗洛伊德梦中，出轨的丈夫分不清幻觉和现实；小孩的思想解读出对真实世界的恐惧；一个女人耽溺于他人的记忆，而将自己困在被她所杀害的人的眼球晶体中；一对夫妻过度沉迷于变态和堕落中，导致甜蜜变成了苦涩。,英语,"古亿福德·亚当斯 Guilford Adams  ....Greg (segment ""Sweets"")",114 Mins,离奇剧院,
剧情,,罗伯特·洛伦兹 Robert Lorenz,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9050/[电影天堂-www.dy2018.net].曲线难题.720p.BD中英双字幕.rmvb,"对于自己在影片中的角色，亚当斯表示说，因为这个角色和自己非常相似，所以表演起来并不简单。她说：""这个角色的性格和我很像，我基本就是在表演自己，所以这并不容易。因为扮演这个角色的时候，我会觉得自己被曝了光和难堪。但这同时又是一次挑战，因为最难以扮演的角色就是自己，而这种角色一旦扮演成功，再去塑造别的角色也就变得容易了起来。这部影片着重表现了我和父亲的关系，这在影片中是不多见的。而正是因为不多见，所以才显得弥足珍贵。我想，我是把握住了这次和伊斯特伍德一起工作的机会，我进了自己的全力。""",英语,克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood  ....Gus,112 Mins,曲线难题/人生决胜球(台),
犯罪/剧情/惊悚,,斯戴芬·卢佐维茨基 Stefan Ruzowitzky,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9041/[电影天堂-www.dy2018.net].陷阱.720p.HD中英双字幕.rmvb,介　,英语,艾瑞克·巴纳 Eric Bana ....Addison,01h:34m:35s,陷阱,
喜剧,,Mike Birbiglia,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1178/[电影天堂-www.dy2018.net].伴我梦游.720p.BD中英双字幕.rmvb,介,英语,Mike Birbiglia  ....Matt Pandamiglio,80 Min,伴我梦游/和我一起梦游 ,
犯罪/剧情,,Jeffrey Walker,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:5004/[电影天堂www.dy2018.net].赌徒杰克：黑潮.720p.BD中英双字幕.rmvb,介,英语,盖·皮尔斯 Guy Pearce ....Jack Irish,1 hr 37 minutes,赌徒杰克：黑潮,
动画/喜剧/恐怖/科幻,,蒂姆·波顿 Tim Burton,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dydytt.com:9014/[电影天堂www.dy2018.net].科学怪狗.720p.BD中英双字幕.rmvb,和波顿合作多年的艺术指导里克·海恩里奇斯全程参与了设计场景、制作玩偶和后期制作的全部过程，他说：“这部影片中的很多场景，比如说小镇、街道，都是极其复杂的场景。我们既要表现出真实感，又要在片中展示出一种波顿式的黑暗感来，这是很复杂的。在制作玩偶上，我们除了放大了小狗火花的比例外，其他的一切都是严格按照人物的比例来制作的。这个小镇的设计灵感，来自波顿所长大的地方，确切地说，这是战后西南美国的常见小镇。有些超现实的设施和物件的设计，来自于《剪刀手爱德华》。”,英语,阿蒂库斯·沙弗尔 Atticus Shaffer  ....Edgar (voice),87 Mins,科学怪狗/科学怪犬(台)/3D怪诞复活狗(港),
喜剧/爱情/同性,,萨拉萨瓦蒂·翁索姆佩奇 Sarasawadee Wongsompetch,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1019/[阳光电影www.ygdy8.com].想爱就爱.BD.720p.中文字幕.rmvb,女孩Pim（奥密兹·苏查拉特 Aomiz Suchar 饰）因与前男友分手要求换宿舍，于是她和新来的学妹Kim（蒂娜·吉塔勒拉 Tina Jittaleela 饰）成了同居舍友。起初，Pim以为Kim是走错屋的小正太，直到对方袒露胸襟，她才赫然发现 其实是同类。第 一印象如此之差，让Pim怀疑其拉拉倾向严重，索性在宿舍中画定了三八线。尽管Kim百般讨好，但是Pim还是觉得她弹吉他、玩电玩很烦人。倒是Pim的闺蜜对Kim仰慕已久，大献殷勤。直到Pim随Kim回了家，夜晚听她弹吉他，两人才慢慢地敞开了心扉。Pim喜欢上了Kim做的菜。慢慢地，两人形影不离的关系，引起了Pim朋友们的嫉妒。甚至连熟识的哥哥也以男友自居，让她很受伤。在经历了多次波折之后，Pim赫然发现，原来当彼此的心心相印时，并不存在不能逾越的界限…… ,泰语,阿丽莎拉·唐伯里苏斯 Arisara Tongborisuth,51:31.6,想爱就爱/拉小手(台)/是否敢爱/我的同居密友,
恐怖/惊悚/神秘,,Nicholas McCarthy,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1168/[电影天堂-www.dy2018.net].约定.720p.BD中英双字幕.rmvb,种种不同寻常的遭遇，促使安妮去寻找这一切背后的真相。在这一过程中，隐藏了多年的事实渐渐浮出水面，而死神的脚步声也日渐清晰……,英语,Caity Lotz  ....Annie,89 Mins,约定,
剧情/历史/爱情,,尼柯莱·阿塞尔 Nicolai Arcel,,ftp://dygod1:dygod1@d327.dydytt.com:9001/[电影天堂www.dy2018.net].皇室风流史.720p.BD中英双字幕.rmvb,在《龙纹身的女孩》编导亮眼的丹麦新锐导演尼克莱·阿塞尔，与本片导演拉斯·冯提尔携手改编丹麦史上最轰动的禁忌三角恋，精采呈现这段丹麦历史，不仅创造出好莱坞规模之史诗钜作，吸引各界如潮佳评，英国卫报更大力赞誉本片经典顶尖，直逼米洛斯·福曼的《阿玛迪斯》！,丹麦语/英语/德语/法语,麦德斯·米科尔森 Mads Mikkelsen  ....Johann Friedrich Struensee,137 Min,皇室风流史/皇家风流史(台)/御医,
动画/喜剧/剧情/幻想/科幻,,S.S. Rajamouli,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9029/[电影天堂-www.dy2018.net].功夫小蝇.720p.BD中英双字幕.rmvb,　　　　Crazy Mohan ....Doctor,北印度语,Sudeep ....Sudeep (as Kiccha Sudeepa),2h 13mn,苍蝇侠/功夫小蝇,
剧情/喜剧,,Umesh Shukla,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dydytt.com:9005/[电影天堂www.dy2018.net].偶滴神啊.720p.BD中英双字幕.rmvb,突然有一天，地震毁了他的古董店，他开始不信神了。可他始终取不下那些该死的神像，但他明显没有意识到，不久后他会成为城里所有祭司的公敌，他们之间的斗争导致民间一片混乱，于是克里希那神化身凡人出其不意地到Kanjibhai家走访来了……  ,印度语,阿克谢·库玛尔 Akshay Kumar  ....Krishna Vasudev Yadav,2h:09m:32s,偶滴神啊/噢，我的神啊,
喜剧/冒险/家庭,,罗伯特·文斯 Robert Vince,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9043/[电影天堂-www.dy2018.net].圣诞狗狗之圣诞小宝贝.720p.BD中英双字幕.rmvb,2012我们迎来圣诞狗狗的第二部《圣诞狗狗之圣诞小宝贝》，再次之前迪士尼已经推出了2006年的《神犬小宝  ,英语 ,丹尼·伍德伯恩 Danny Woodburn ... Eli ,86 mins 14 seconds,圣诞狗狗之圣诞小宝贝/圣诞狗狗2：圣诞老人的小狗,
动作,,麦克·菲利普 Mike Phillips,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9036/[电影天堂-www.dy2018.net].天狱飞龙.720p.BD中文字幕.rmvb,本片重头戏之一为由波音公司制造的B－17长程轰炸机，机身长达约23公尺（相当于两部游览车的长度），机上可装载十名飞行乘员，机身内含四具引擎，机舱可装载超过2000公斤的炸弹和5挺机关枪。,英语,巴格·霍尔 Bug Hall ....Michael,93 min,要塞/堡垒/天狱飞龙/偏离航道,
惊悚/恐怖,,丹尼尔·斯坦 Daniel Stamm,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9236/[阳光电影www.ygdy8.com].13宗罪.BD.720p.中英双字幕.rmvb,艾利奥试探性的完成了前两项任务：抓住在他身旁飞来飞去的苍蝇；将抓到的苍蝇吃到肚子里去。紧接着数千美元突然出现在他的银行账户，埃利奥虽然持怀疑态度，但是金钱的利诱驱使他安慰自己是可以随时放弃这不亏本钱的游戏。然而，他却不知道自己陷入了他人的恐怖操纵之中，随着游戏的升级埃利奥特必须完成更为极端的任务，他也因此走上了一条不归路。 ,英语,朗·普尔曼 Ron Perlman,92 min,13罪/13骇人游戏/13宗罪,2014-04-18 美国
喜剧/剧情,,琳·谢尔顿 Lynn Shelton,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9027/[电影天堂-www.dy2018.net].姐妹情深.720p.BD中英双字幕.rmvb,《雄起日》之后，琳·谢尔顿执导了两集电视剧《广告狂人》和《杰西驾到》。《姐妹情深》是她执导的第四部作品，这次她终于有了一个还算“正规”的剧本大纲以及明星演员。片中的姐妹原定由两位英国演员艾米莉·布朗特与蕾切尔·薇姿出演，但后者在最后关头的退出让影片险些夭折。不过好在有着凭借《蕾切尔的婚礼》被人熟知的美国演员罗丝玛丽·德薇特临时顶上。影片的男主角马克·杜普拉斯是继《雄起日》之后再次同谢尔顿合作。事实上，《姐妹情深》的故事雏形最初是来自马可同他的哥哥、电影导演杰伊·杜普拉斯（《宅男杰夫》），但谢尔顿在他们的大纲基础上做了充分的发挥。如果说片中究竟哪里是属于谢尔顿本人的特色的话，杜普拉斯解释说“那就是她的幽默、热情以及对演员们的爱”。影片讲述了是一对性格古怪的姐妹同一名男子之间的情感纠葛，在多伦多电影节首映时候获得了观众的热烈反响。与《雄起日》一样，这依然是一部靠着演员精彩支撑起来的精彩小品。事实上，除了艾米莉·布朗特之外，其他主演的台词都有着大量现场发挥的成分。,英语,艾米莉·布朗特 Emily Blunt  ....Iris,90 Mins,姐妹情深,
动作/科幻,,斯特瓦特·亨德尔 Stewart Hendler,,ftp://dygod1:dygod1@d311.dydytt.com:8015/[电影天堂www.dy2018.net].光环4：迈向黎明.720p.BD中英双字幕.rmvb,由《搏击俱乐部》等众多影片的著名导演大卫芬奇制作，Tim Miller执导的《光环4》真人发售预告，气势磅礴果然是大师级风范，我们也见识到了光环系列的神级人物“士官长”是怎样的炼成的，他将面对苏醒的远古力量，《光环》有电影版计划，或许本片就是试水作品！,英语,Robin August ....Orlin,102 Min,光环4：迈向黎明/光环4,
记录/音乐,,丹·库特弗斯 Dan Cutforth,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9023/[电影天堂-www.dy2018.net].凯蒂·派瑞：部分的我.720p.BD中英双字幕.rmvb,作为《凯蒂·派瑞：部分的我》这部纪录片的绝对主角－－凯蒂·派瑞，她自己却对于这部讲述自己人生的电影非常低调。谈及制作电影的感想，凯蒂·派瑞说道：“我为这部电影挣扎了很久，因为我会问自己，自己真的有这个资格去拍摄一部传记电影吗？那么多我喜欢的歌手都没有……后来是我的家人说的一句话给予了我信心。我的家人认为，我能够通过自己的故事，给现在的年轻人一些参考。我也很想通过这样的一种方式，去和喜欢、不喜欢我的人沟通。我和导演曾经沟通过，不希望这部电影只是一部将我的歌曲拼凑在一起的纪录片，但也不用太沉重，所以，它展现了‘部分’的我，就已经足够好了。”,英语,凯蒂·派瑞 Katy Perry  ....Herself / Kathy Beth Terry,93 Mins,凯蒂·派瑞：部分的我/凯蒂·派瑞：这样的我,
剧情/幻想,,本恩·泽特林 Benh Zeitlin,,ftp://dygod1:dygod1@d311.dydytt.com:8018/[电影天堂www.dy2018.net].南方的野兽.720p.BD中英双字幕.rmvb,"非职业演员在影片中的发挥，的确是惊人的，因为扮演自己往往能取得杰出的效果。而另一方面，泽特林为影片所投入的情感，也是不容小觑的。泽特林说：""我爱着那里的一切，人们、海岸线、他们的生活方式和淳朴的观念。我在影片中，投入了自己的情感，那种真正的爱。所以，你们能发现，片中的小主角和她对世界的看法，是最打动我的。因为当我以一个外来者的身份来到这里的时候，我深深地被这样的观念和这里居民的生活所打动。于是，我便拍摄了这部电影，表达了我对他们的敬意和对他们的文化、生活的一种理解。",英语,奎文赞妮·瓦利斯 Quvenzhané Wallis  ....Hushpuppy,92 Mins,南方的野兽,
惊悚/恐怖,,Matt Bettinelli-Olpin  ....(as Radio Silence),,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9025/[电影天堂-www.dy2018.net].致命录像带.720p.BD中英双字幕.rmvb,2012年1月30日，两名观众在美国圣丹斯电影节观看午夜场惊悚片，惊吓过度，中途退场，接受救治。一名男子与女友1月30日午夜观看惊悚片《V/H/S》。放映期间，他跑出放映厅，倒在地上。接受急救人员救治时，他的女友跑出来，开始呕吐。电影制片人本杰明在微博上写道，一名影院经理描述，观看电影时，男观众“脸色变得煞白，站起身，摇摇晃晃走出大门”。进入大厅，他瘫倒在地，看上去开始抽风。影院方面随即拨打急救电话。这对情侣接受半小时救治，没有去医院。英国《每日邮报》援引一些目击者的话报道，同一场电影中，另一名女性观众受不了惊吓，跑出影院。制片人本杰明否认这一事件是设计好的噱头。“这件事吓人，不好玩，”他说，“两人没事，大家都松了一口气”。一名知情人告诉《每日邮报》记者，前一天晚上，一名年轻女观众同样遭受惊吓，哭着离开放映厅，在大厅里待到放映结束。《V/H/S》讲述一伙罪犯进入一座偏僻、破旧的房子寻找一盘录像带，目睹多盘自制录像中的灵异画面。,英语,Calvin Reeder  ....Gary,116 mins 9 seconds,致命录像带,
喜剧/剧情/奇幻,,皮特·海格斯 Peter Hedges,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1165/[电影天堂-www.dy2018.net].蒂莫西的奇异生活.720p.BD中英双字幕.rmvb,絮,英语,乔尔·埃哲顿 Joel Edgerton ....Jim Green,104 mins 38 seconds,蒂莫西的奇异生活/提摩西·格林的古怪生活/小芽的奇幻人生(台),
记录,,萨拉·罗伯森 Sarah Robertson,,ftp://dygod2:dygod2@d245.dygod.org:8002/[电影天堂www.dy2018.net].北极熊：一个夏天的奥德赛.720p.BD中文字幕.mkv,其称号来自于亨利·哈德逊（Henry Hudson）——一名于1609年来自荷兰西印度公司的代表的名字——他曾经带领探险团队找寻欧洲通往安定洋的“西北通道”（Northwest Passage）。哈德逊湾北部经常有北极熊呈现，西部则寓居有以其称号命名的哈德逊湾狼。主要港口有彻奇尔等。,英语,大卫·铃木 David Suzuki,50 mins 6 seconds,北极熊：一个夏天的奥德赛,
动作/惊悚,,大卫·凯普 David Koepp,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9027/[电影天堂-www.dy2018.net].致命急件.720p.BD中英双字幕.rmvb,这几年刚刚走红的约瑟夫·高登-莱维特在影片中扮演了主角，一个车技和胆量都堪称一流的速递员。谈及扮演这个角色，莱维特说：“我非常喜欢这个角色，因为我本人也是自行车运动的爱好者，这部电影正好给了我这个机会好好骑骑自行车。所以，我在片场会经最大努力去出演每一个镜头。有一些特技镜头我也会亲自上阵。对于我来说，出演这部电影更像是一个享受自行车运动的机会，而不是紧张的工作和拍片。虽然在拍摄的过程中有一点小事故，但总体来说，出演这部电影，还是令我非常开心。”,英语,约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt  ....Wilee,87 Min,致命急件/超急快递(台),
记录,,,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1167/[电影天堂-www.dy2018.net].神奇的海洋.720p.BD中文字幕.mkv,介,英语,,49 mins 13 seconds,神奇的海洋/潜入水世界,
喜剧,,马尔科姆·D·李 Malcolm D. Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9220/[阳光电影www.ygdy8.com].伴郎2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《伴郎》（1999年）的续作，新故事讲述了15年后这群大学同学团聚在圣诞假期的浪漫喜剧故事。他们喝酒、打牌、参加婚礼、甚至乌龙滚床单，总之将时光拨回那段最令人怀念的友情时刻。,英语,泰伦斯·霍华德 Terrence Dashon Howard ....Quentin,123 mins 13 seconds,伴郎2/伴郎假期/哈拉婚礼2,
犯罪/剧情/惊悚,,吉勒莫·塞勒 Jér?me Salle,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9222/[阳光电影www.ygdy8.com].祖鲁.BD.720p.中文字幕.rmvb,阿里·努曼( 福里斯特·惠特克饰演)小的时候逃过了一场屠杀。当时名叫因克哈塔(Inkhata)的军事政党与尼尔森·曼德拉领导下的非洲民族议会处在战争状态。阿里和他的母亲幸运地存活了下来，但是和许多幸存者一样，他们心中的精神创伤一直无法愈合。到了今天，阿里已经成为首都开普敦警局重案组的一名负责人。他的下属中有一个叫做布莱恩·艾普肯(奥兰多·布鲁姆饰演)的白人警员。这个人个性不爱听指挥。艾普肯的家族曾经参与种族隔离政策的施行，但是他和努曼的相处很融洽。平时他们的工作总是同失业的穷人、黑 帮和毒 贩子打交道。当两名年轻女子的尸首被发现后，情况变得更加严峻。一种新的毒品和新的犯罪形式正在威胁当地的居民。在野蛮和文明相交的这个喧闹的交叉路口，种族隔离政策留下的阴影依旧在挣扎着寻求和解的南非社会上空游荡。,英语,奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom ....Brian Epkeen,107 MIN,祖鲁,
动画/冒险/家庭,,曼努埃尔·西西里阿 Manuel Sicilia,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9227/[阳光电影www.ygdy8.com].驯龙骑士.BD.720p.国粤英三语.中英双字幕.mkv,为了更加完美的将“驯龙”世界展现在观众眼前，电影《驯龙骑士》的动画团队在制作理念上进行了一次“升级”式的突破。据悉，为了达到更加精细的视觉效果，影片制作团队开发完成了如建立头发，植被，立体感和特殊效果等等一系列的系统工具，而这些系统的开发也都是基于在计算机图形技术界的尖端科学和技术发现。影片系统主管Máximo Martín介绍说：“电影《驯龙骑士》在制作过程中使用了大规模的计算基础设施，现在有一个密度为350节点的渲染。而对于存储能力，我们已经超过了10的 2012 次方。我们现在有一个标准为一千兆字节（大于10亿字节！）的系统。”除了在图像上的精致处理之外，影片的众多登场角色同样也反映出了《驯龙骑士》的宏大格局和世界观。作为一个充满着浓厚奇幻色彩的虚拟世界，“魔法”与“剑”构成了不可或缺的两大经典魔幻元素。在这场“驯龙大冒险”当中，主角将遇到性格乖张古怪的无厘头巫师和技艺精湛的勇猛剑士，而从他们身上，年轻的“驯龙者”也将学到全新的战斗技巧。这些人最终将成为这位主人公的忠实盟友，并同他一起面对各种挑战，与邪恶势力展开较量。,英语/国语/粤语,安东尼詹姆斯·卡沙莫 James Cosmo,99分钟,驯龙骑士/天平与剑/渣斯汀大任务(港)/贾斯汀出任务(台),
科幻/恐怖,,Johannes Roberts,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9013/[电影天堂-www.dy2018.net].24号储藏室.720p.BD中英双字幕.rmvb,一架军用运输机在伦敦上空坠毁，机上高度机密的东西散落在城市周边。两对情侣在完全不知道已被伦敦某机构锁定的情况下，来到了24号存储室，指望瓜分点小财。突然电源熄灭，他们被困在一个无尽头走廊的黑暗迷宫里，而一个神秘的捕猎人正准备一个接一个杀死他们……,英语,洛尔·克拉克 Noel Clarke ....Charlie,83 Mins,24号储藏室,
动画/动作/家庭/幻想,,Ryan Rowe,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9022/[电影天堂-www.dy2018.net].小叮当：羽翼之谜.720p.BD中英双字幕.mkv,电影由Sean Lurie担任制片，Peggy Holmes和Bobs Gannaway联合执导，梅·惠特曼、刘玉玲、马特·兰特尔等配音。另外，迪士尼在2011年推出的时长半小时的《精灵杯竞赛》（Pixie Hollow Games）也将与《小叮当：羽翼之迷》一同在DVD中推出。,英语,梅·惠特曼 Mae Whitman  ....Tinker Bell (voice),92 Mins,小叮当：羽翼之迷/廷克·贝尔：冬天的故事/小叮当：冬天的故事/小叮当：冬日物语/小叮当：羽翼之谜,
剧情/爱情/音乐,,克里斯托弗·奥诺雷 Christophe Honoré,,ftp://dygod1:dygod1@d311.dydytt.com:8010/[电影天堂www.dy2018.net].被爱的人.720p.BD中文字幕.mkv,41岁的奥诺雷至今共拍摄8部长片，此前已三度入围过戛纳，由此可见这位新生代导演是多么受到戛纳的厚爱。2002年他的处女作《情感十七章》亮相“一种关注”单元，04年备受争议的《我的母亲》虽然不在正式入围名单之列，却也曾在电影节期间全片放映过，之后他的《巴黎内部》和《巴黎小情歌》又分别入围导演双周和主竞赛单元。 ,法语/捷克语/英语,凯瑟琳·德纳芙 Catherine Deneuve  ....Madeleine,133 Mins,被爱的人/缘分春色(港)/最爱小情歌(台),
剧情/音乐/爱情,,斯科特·斯皮尔 Scott Speer,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9024/[电影天堂-www.dy2018.net].舞出我人生4.720p.BD中英双字幕.rmvb,"对于这样的会跳舞的演员，曾经拍摄过电视系列片《非凡舞团》的导演斯科特·斯皮尔很是满意，因为出色的编舞和舞者能让他的导演工作变得简单至极。他说：""好的工作伙伴能让自己需要关注的事情大大减少。因为这些专业人员能把所有的琐事和细节安排好，我只需要最后确认一下，看看是不是和影片的情节或者是情绪吻合就好了。所以，我就能把大量的时间拿出来，放在执导演员表演和控制剧情上。在这部电影里，我讲述了一个爱情故事，这也是《舞出我人生》系列中第一部把爱情故事作为影片主线的影片。在影片中，我比较强调故事性，而不是对舞蹈的炫耀。因为情节的设定里，人物就是在从事和舞蹈相关的工作，所以有大量的舞蹈镜头并不会显得牵强附会。""",英语,凯瑟琳·麦考米克 Kathryn McCormick  ....Emily,99 Mins,舞出我人生4/3D 舞出真我4(港)/舞力全开4(台),
喜剧/剧情,,肯·罗奇 Ken Loach,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9025/[电影天堂-www.dy2018.net].天使的一份.720p.BD中英双字幕.rmvb,答：我们在很多方面的观点都很契合，像是日常生活中的笑料，普通人的生活等。他们制作的电影都非常严谨，可靠，合作也非常愉快。,英语,罗杰·阿拉姆 Roger Allam,1 hour 41 minutes and 04 seconds,天使的一份/折翼天使,
,,克里斯·霍普韦尔 Chris Hopewell,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9004/[电影天堂-www.dy2018.net].奇异恐惧.720p.BD中英双字幕.mkv,预告片一开始，让人一直错觉以为这是一部喜剧片，与恐怖没啥关系，直到后半部分，终于有了些恐怖片的味道。《奇异恐惧》果然有导演西蒙·佩吉的味道，与导演之前的另一力作《僵尸肖恩》有异曲同工之处。,英语,西蒙·佩吉 Simon Pegg  ....Jack,100 Mins,奇异恐惧/一路吓到挂(港)/对一切的美妙恐惧,
动画/喜剧/剧情/家庭,,萨拉·史密斯 Sarah Smith,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1149/[电影天堂-www.dy2018.net].亚瑟·圣诞.720p.BD中英双字幕.mkv,因粘土动画《超级无敌掌门狗》系列而名声大噪的英国阿德曼公司，近年也开始向电脑动画的新领域进发，但06年与梦工厂合作的《鼠国流浪记》却并不成功，粘土式的造型与电脑动画光滑的质感结合起来非常古怪、廉价。4年之后与索尼合作的《亚瑟·圣诞》在人设上少了点阿德曼的典型特征，手笔也似乎更加放得开。,英语,詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy ....Arthur (voice),1h 30m,亚瑟·圣诞/亚瑟少爷救圣诞(港)/圣诞快递 3D(台),
喜剧,,艾玛纽尔·贝克特 Emmanuelle Bercot,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9005/[电影天堂-www.dy2018.net].不忠者.720p.BD中文字幕.rmvb,电影两款“性暗示”的海报具有侮辱女性的嫌疑，不得不从地铁等宣传场所撤出。原因是这则法国广告自律审查局（ARPP）对其提出了异议。ARPP是一个民间广告监督机构，并非政府组织。,法语,让·杜雅尔丹 Jean Dujardin,124 mins 16 seconds,不忠者/偷情大丈夫(台),
恐怖,,Richard Bates Jr,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9011/[电影天堂-www.dy2018.net].切除.720p.BD中英双字幕.rmvb,,英语,娜琳·麦考德 AnnaLynne McCord  ....Pauline,81 Mins,切除/开膛少女的异想世界(台),
喜剧,,朱丽·德尔比 Julie Delpy,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1150/[电影天堂-www.dy2018.net].纽约两日游.720p.BD中英双字幕.rmvb,玛丽昂（朱丽·德尔比饰）现住纽约，她与之声记者明格斯（克里斯·洛克饰），及他们分别与之前伴侣所生的两个小孩和一只猫一起生活。两人非常相爱！玛丽昂还是位摄影师并在筹备个人影展。她的父亲、她的妹妹及男友（这位男友其实也是玛丽昂的前男友而且他也没想到）为了摄影展的开幕式而来到纽约。文化的撞击，尤其是这三位新到的不受拘束的人物，玛丽昂的父亲完全不会英语，她妹妹总是缠在那些弗洛伊德式的问题中，还有她那个男友，这一切将在真正纽约人的明格斯和已经被搞得处于爆发边缘的玛丽昂之间引发一场真正的“焰火”...,英语,朱丽·德尔比 Julie Delpy ....Marion,01:35:43 (h:m:s),纽约两日游/纽约两日情/法国人来纽约,
恐怖/惊悚,,德克兰·奥布莱恩 Declan O'Brien,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1152/[电影天堂-www.dy2018.net].致命弯道5.720p.BD中英双字幕.mkv,介　,英语,Camilla Arfwedson ... Sheriff Angela ,90 Mins,致命弯道5/致命弯道5：血脉,
动作/剧情/惊悚,,西蒙·韦斯特 Simon West,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9015/[电影天堂-www.dy2018.net].被窃之物.720p.BD中英双字幕.mkv,谈到为何会接下窃盗首脑威尔一角，尼古拉斯·凯奇表示：“无论西蒙·韦斯特说什么，我都会答应，因为我觉得他是我合作过最出色的导演之一。我跟他合作《空中监狱》时是很棒的经验。他很绅士、也是艺术家，他很清楚自己想要什么，他充满自信，他加入并着手设计场面，然后你对这场戏会有新的看法。”　,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage  ....Will Montgomery,92 Mins,被窃之物/勋章/盗数计时(台),
动作/犯罪/惊悚,,David Barrett,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9008/[电影天堂-www.dy2018.net].以火攻火.720p.BD中英双字幕.mkv,善良的杰里米却因参与案件调查而被警方保护起来，与他心爱的工作暂时分离。在绑架案调查中，杰里米爱上女警员塔莉亚（罗莎里奥·道森饰）。在黑根律师的努力下，这个罪犯仅仅在监狱中关了几周就出狱了。这时，杰里米和塔莉亚感到自己处于危险境地。不久，黑根派人重伤警员塔莉亚，杰里米带着女友跑到长岛躲避。不料，黑根带着手下追踪至此，被逼无奈的杰里米一个一个干掉这些黑帮分子，保护自己心爱的女人。,英语,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis  ....Mike Cella,97 Min,以火攻火,
动作/惊悚,,菲力浦·施托泽 Philipp St?lzl,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:1071/[电影天堂www.dytt8.net].叛谍追击.rmvb,为了活命并找出幕后凶手，罗根和女儿艾米在被一群训练有素的杀手团队追杀的同时，开始了一段逃亡之旅。在这个过程当中，父女之间开始慢慢相互了解,英语,艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart,85 Mins,叛谍追击/关键追击(台)/流亡者/叛谍杀机,
喜剧,,丹尼尔·科恩 Daniel Cohen,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:8053/[电影天堂-www.dy2018.net].3星大厨.720p.BD中英双字幕.rmvb,德高望重的亚历山大（让·雷诺 Jean Reno 饰）多年来一直是米其林餐厅的三星主厨，但是近来他的境遇却屡现危机。当下的法国料理界正是“分子料理”风靡，传统料理日渐衰落的时代，亚历山大所坚持的传统料理很有可能会在即将到来的星级评审中落败，餐厅的小开更是翘首以盼可以就此炒了他。正当亚历山大焦头烂额之时，一名名不见经传的小厨师杰克（迈克尔·扬 Micha?l Youn 饰）出现了，杰克是亚历山大食谱的忠实追随者，却因对料理的狂热固执屡次失业，只好在养老院找了份油漆工作。一个偶然的机会，亚历山大让杰克到他的餐厅实习，杰克与生俱来的料理天分和另辟蹊径的烹调创意令亚历山大大为赏识，很快成为其左右手。星级评审越来越近，两位传统烹饪大师的合作能否在挑剔的“分子料理”派面前力挽狂澜呢？,法语,让·雷诺 Jean Reno  ....Alexandre Lagarde,84 mins 34 seconds,3星大厨/大厨/疯狂大主厨(台)/一如大厨,
喜剧/剧情,,罗伯·莱纳 Rob Reiner,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1133/[电影天堂www.dy2018.net].贝拉的魔法.720p.BD中英双字幕.rmvb,影片讲述了一个励志故事，一位从小村庄走出的过气著名作家(由摩根·弗里曼饰演)为了重新找回曾让自己辉煌的天赋和灵感，决定帮助一位年轻的小姑娘释放出自己惊人的创造力，同时，他也在尽力让孩子的母亲再一次找到属于自己的爱情。,英语,摩根·弗里曼 Morgan Freeman  ....Monte Wildhorn,109 Mins,贝拉的魔法/第三幕,
喜剧/爱情,,蒂姆·斯托瑞 Tim Story,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dydytt.com:7122/[电影天堂www.dy2018.net].像男人一样思考.1024x576.BD中英双字幕.rmvb,几个渴望寻找真命天子的女人，几个一样在寻觅猎物的男人。这些人不期而遇，上演了几段关于爱情的闹剧。一开始，这群互相是朋友的男人还能在情爱关系中游刃有余，但是女人们很快就发现了自己的被动地位。为了改变这种情况，她们开始看书，用理论武器武装自己。,英语,迈克尔·伊雷 Michael Ealy  ....Dominic,122 Mins,像男人一样思考,
动作/惊悚,,马布鲁克·埃尔·梅奇 Mabrouk El Mechri,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:8032/[电影天堂www.dy2018.net].白昼冷光.720p.BD中英双字幕.rmvb,在影片中疲于奔命并且要盘算自己的救人计划的亨利·卡维尔坦言，拍摄这部戏，的确很困难。他说：“影片中有很多镜头是有一定危险性的，而且其中的绝大多数都是我自己上阵完成的。在这之前，我没有拍摄过实战场面这么多的影片，这对我来说的确是一个挑战。不过，换一个角度看，参与拍摄这部电影，对我来说也是一个历练，因为从中我能学习到很多拍摄动作片的经验。更重要的是，能和威利斯或者是韦弗这样的演员合作，对我自己的帮助很大。”,英语/西班牙语(部分对白),布鲁斯·威利斯 Bruce Willis  ....Martin,90 Mins,白昼冷光/白日冷光/白日暗战(台)/冷光线索,
剧情/惊悚/犯罪/神秘,,巴斯卡·劳吉尔 Pascal Laugier,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:8033/[电影天堂-www.dy2018.net].高个夜魔.720p.BD中英双字幕.rmvb,这个进入层层险境，抽丝剥茧寻找孩子失踪蛛丝马迹的母亲，叫做朱莉亚·邓宁，其扮演者是杰西卡·贝尔。这个角色，和贝尔为人所熟知的角色，非常不一样。应该说，这是贝尔对自己的一个挑战。贝尔说：“对我来说，这个角色真的是一个巨大的挑战。我和劳吉尔在拍摄的准备阶段做了很多功课，而且也用了很多方法让我入戏。我和很多孩子走势的母亲谈过，也在警察局里观察过那些前来报案的妈妈，我努力从身体和精神上做到相似。在现场，每一个镜头的拍摄，对我来说都是不小的挑战。不过，我倒是很喜欢这样的拍摄过程，因为身在其中，真的能感受到很多不一样的东西，比如说母爱、比如说那种丧子之痛。正是因为我从来没有出演过这样的角色，所以这部电影对我才是一个历练。我很感谢给我这个机会的导演与制片公司，因为能在这样的一部电影里扮演一个备受摧残但是依旧不依不饶的母亲，我感觉到非常的荣幸，毕竟，出演这种电影的机会并不是唾手可得的。而且，这部电影的气质与情节也不同于一般意义上的恐怖片。它真的具有某种不一样的特质和氛围。而且，影片的结尾，在我看来是神来之笔，我非常喜欢。”,英语,杰西卡·贝尔 Jessica Biel  ....Julia Denning,105 Mins,高个男人/高个夜魔,
动画,,梦工厂,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dydytt.com:7129/[电影天堂www.dy2018.net].720p.BD中英双字幕.Monsters.vs.Aliens.Mutant.Pumpkins.from.Outer.Space.rmvbftp://dygod1:dygod1@d311.dydytt.com:7129/[电影天堂www.dy2018.net].720p.BD中英双字幕.Monsters.vs.Aliens.Night.of.the.Living.Carrots.rmvbftp://dygod2:dygod2@d311.dydytt.com:7129/[电影天堂www.dy2018.net].720p.BD中英双字幕.Scared.Shrekless.rmvbftp://dygod2:dygod2@d311.dydytt.com:7129/[电影天堂www.dy2018.net].720p.BD中英双字幕.Shrek.The.Ghost.of.Lord.Farquaad.rmvbftp://dygod3:dygod3@d311.dydytt.com:7129/[电影天堂www.dy2018.net].720p.BD中英双字幕.Shrek.Thriller.rmvbftp://dygod1:dygod1@d311.dydytt.com:7129/[电影天堂www.dy2018.net].720p.BD中英双字幕.The.Pig.Who.Cried.Wolf.rmvb,The Pig Who Cried Wolf (00:05:30),英语,,,梦工厂动画明星惊魂夜特辑,
剧情/爱情,,米娅·汉森-洛夫 Mia Hansen-Love,,ftp://dygod1:dygod1@d138.dygod.org:7101/[电影天堂-www.dy2018.net].再见初恋.720p.BD中英双字幕.rmvb,"当卡米儿15岁,苏利文19岁的那一年,他们疯狂地坠入了爱河,但是在那年夏天结束时,苏利文就离开了卡米儿。几个月后,苏利文甚至连信都不再写给卡米儿,到转年春天时,卡米儿彻底绝望了,她甚至想到了自杀。四年后,卡米儿已经从之前的爱情阴影中走出来了,她努力攻读建筑学,并且成为了一位知名建筑师。同时卡米儿与洛朗开始恋爱,并且成为一对关系稳定的情侣。就在这个时候,卡米儿再次遇到了苏利文……",法语/德语/丹麦语,萝拉·克雷顿 Lola Creton  ....Camille,1h 50mn,再见初恋/青春之爱,
动作/动画,,杰伊·欧力瓦 Jay Oliva,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:8039/[电影天堂-www.dy2018.net].蝙蝠侠：黑暗骑士归来(上).720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,迈克尔·艾恩塞德 Michael Ironside  ....Bruce Wayne / Batman (rumored) (voice),,蝙蝠侠：黑暗骑士归来(上),
纪录,,,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:8024/[电影天堂www.dy2018.net].植物王国-第一集.720p.BD中英双字幕.rmvbftp://dygod2:dygod2@d303.dydytt.com:8024/[电影天堂www.dy2018.net].植物王国-第二集.720p.BD中英双字幕.rmvbftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:1068/[电影天堂www.dy2018.net].植物王国-第三集.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,David Attenborough ... Himself,52Min * 3,植物王国,
动作/惊悚,,布兰登·纳特 Brandon Nutt,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dydytt.com:9050/[电影天堂www.dy2018.net].劫持.720p.BD中文字幕.rmvb,介,英语,多米尼克·珀塞尔 Dominic Purcell ....Otto Southwell,90 Mins,劫持,
动画/动作/科幻,,荒牧伸志 Shinji Aramaki,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:8025/[电影天堂www.dy2018.net].星河战队：入侵.720p.BD中英双字幕.rmvb,本片为《星河战队》系列发表15周年纪念作品，首周初登场观众满意度排名第九位。,英语  ,,88 mins 49 seconds　　　　　　,星河战队：入侵,
喜剧,,松居大悟 Daigo Matsui,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dydytt.com:9053/[电影天堂www.dy2018.net].高校痞子田中.720p.BD中文字幕.rmvb,本片根据漫画家乘附雅春（のりつけ雅春）的人气系列漫画“痞子田中（アフロ田中）”中的《上京田中》改编。,日语,佐佐木希 Nozomi Sasaki,114 mins,高校痞子田中/痞子田中,
剧情/喜剧/爱情,,丽萨·阿祖洛斯 Lisa Azuelos,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dydytt.com:7119/[电影天堂www.dy2018.net].美版母女情深.720p.BD中英双字幕.rmvb,这部青春喜剧片讲述的是互联网和网络无所不在的当下，高中女生劳拉和她的死党们一边要忙于应付学校的压力和同窗好友的罗曼蒂克，一边还要与落伍的父母怎样才能和谐相处的故事。 ,英语,麦莉·赛勒斯 Miley Cyrus  ....Lola,96 Mins,美版母女情深/放声大笑,
动作/喜剧/战争,,吉姆·亚伯拉汉姆斯 Jim Abrahams,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1076/[阳光电影www.ygdy8.com].反斗神鹰.BD.720p.中英双字幕.rmvb,吉姆．亚伯拉罕斯的导演三人组，在八十年代初期以空中灾难片为搞笑对象的《空前绝后满天飞》，开启了好莱坞近二十年的无厘头喜剧先河。后来冷了几年，直至九十年代初期再推出风格近似的本片，才又炒热了这个类型。哈里的神经质表现和军中坏蛋的故意作对，便成为本片的笑闹根源。出炉影帝凯文．史派西，在片中还是个小角色。,英语,加利·艾尔维斯 Cary Elwes .... Lt. Kent Gregory,85 Min,反斗神鹰/机飞总动员,
剧情/恐怖/惊悚,,布雷特·西蒙斯 Brett Simmons,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9053/[阳光电影www.ygdy8.com].外壳.BD.1024x576.中英双字幕.rmvb,介　,英语,德温·格雷 Devon Graye ....Scott,83 mins 5 seconds,外壳,
剧情/喜剧/犯罪,,理查德·林克莱特 Richard Linklater,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:8016/[电影天堂www.dy2018.net].伯尼.720p.BD中英双字幕.rmvb,对于自己的演员，林克莱特说：“布莱克是一个好演员，他能从人物的内心出发，把一种内在的气质和心理表达出来。他扮演的伯尼，在心理上是有层次和渐进的。这让我非常喜欢。而扮演那个寡妇的雪莉·麦克雷恩，已经是一个老戏骨了，出演这么一个怪兮兮的老妇女，一点都不难。她的表演，可以说是整部影片的亮点，绝对会令人讨厌和厌恶。就好像小镇的人都说她是一个混蛋一样，她真的演出了一个混蛋的感觉。我就是出生在休斯敦的人，在回到德州拍摄电影，再去表现那些小镇上的风情和人文，的确是一件挺美好的事情。”,英语,杰克·布莱克 Jack Black  ....Bernie,104 Mins,伯尼,
纪录片,,艾雷斯泰·法瑟吉尔 Alastair Fothergill,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dydytt.com:7107/[电影天堂www.dy2018.net].黑猩猩.720p.BD中英双字幕.rmvb,影片的上映时间被迪士尼自然放在了地球日期间，这是一个极有象征意义的上映时间，也是迪士尼自然发行影片的习惯。法瑟吉尔说：“在这个时间段里上映这部电影，是很有意义的，因为虽然没办法让人们直接做些什么，但是它却能促使人们进行思考和反思，进行一些改变。最起码，让人们看到这些动物，真正的野生动物比什么都重要。上一部电影《非洲猫科》上映之后，就得到了人们良好的反响，而这部电影的情感感染力更强，描述的又是大家极为喜爱的猩猩。所以，我想人们的反应和对环保的支持，应该会更加强烈。” ,英语,蒂姆·艾伦 Tim Allen  ....Narrator (voice),78 Mins,黑猩猩,
动作/剧情/惊悚,,阿尔伯特·罗德里格斯 Alberto Rodriguez,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1118/[电影天堂www.dy2018.net].第七组.720p.BD中英双字幕.rmvb,在办案过程中，第七组的办案手法逾越了法律，他们暴力恐吓，威逼利诱，连蒙带骗，虚虚实实。对他们而言，只要可以完成任务一切手段都可以利用。然而就在他们即将完成任务的时候，两位拍档出现了分歧。Rafael爱上了美丽而神秘的Lucia，一场天使警官和魔鬼探员的较量在他们之间悄然展开…,西班牙语,马里奥·卡萨斯 Mario Casas ....Ángel,1:35:15,第七组,
剧情,,斯科特·希克斯 Scott Hicks,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:8018/[电影天堂www.dy2018.net].幸运符.720p.BD中英双字幕.rmvb,而影片的另一个主演泰勒·席林则没有吃这么多的苦，她扮演的“照片上的贝斯”是一个在家族的农场中工作的女性。斯科特·希克斯说：“泰勒是通过试镜，选拔来到剧组的，她的表演充满了清纯、可人的特质。应该说，她很好地扮演了这个角色，把角色身上的那种柔情、单纯和对爱情的坚定表现了出来。我很欣赏她在电影里的表演。”谈及合作，埃夫隆说：“泰勒·席林是一个很好的演员，她很有悟性，也很有才华。很多时候，不需要导演的指示，她就明白自己该如何去表演，该如何去展示一个女人的内心。在片场，她是很安静的一个人，就像是她的角色一样。只要一开机，她马上就变得神采奕奕，每个眼神都充满了感情。能和这样的演员合作，真的是太棒了。” ,英语,扎克·埃夫隆 Zac Efron  ....Logan Thibault,101 Mins,幸运符/幸运缘是你(港)/幸运儿/平安符/追梦旅程,
动作/惊悚/犯罪,,William Kaufman,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dydytt.com:9043/[电影天堂www.dy2018.net].密室死斗.720p.BD中英双字幕.rmvb,由杜夫·龙格尔、小库珀·古丁主演的枪战片《密室死斗》首曝预告。影片讲述了一位非常有经验的刺客在俄罗斯黑帮中扮演双重间谍，最终沦为不知名敌人的目标。,英语,杜夫·龙格尔 Dolph Lundgren  ....Aleksey Andreev,91 Mins,密室死斗/杀手追缉战/杀手追击战,
剧情,,高群书 Qunshu Gao,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dydytt.com:9048/[电影天堂www.dy2018.net].神探亨特张.720p.HD国语中字.rmvb ,介　,普通话,张立宪 Li-xian Zhang ....神探,1h 56mn,神探亨特张,
恐怖/惊悚,,凯蒂·阿瑟尔顿 Katie Aselton,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1036/[阳光电影www.ygdy8.com].黑色摇滚.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片主要讲述了三个童年起就是好友的姑娘一起去到缅因州海岸的某偏远孤岛上度假，遇到了同样来度假的三个男人，而一个错误的举动将她们的周末度假变成致命的为生存而战的考验。,英语,凯蒂·阿瑟尔顿 Katie Aselton  ....Abby,1:19:52,黑色摇滚,
动作/犯罪/惊悚,,Giorgio Serafini,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9016/[阳光电影www.ygdy8.com].复仇死循环.BD.720p.中英双字幕.rmvb,比利·赞恩饰演的奎因是个拥有金钱、权力和美人的黑帮老大，一夜之间遭遇父亲被杀，朋友背叛还被陷害锒铛入狱，出狱后原打算避世度日却依旧被仇人追杀，于是决定反击复仇。,英语,杜夫·龙格尔 Dolph Lundgren  ....The Swede,85 min,复仇死循环,
剧情,,安妮·芳婷 Anne Fontaine,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:8005/[阳光电影www.ygdy8.com].忘年恋曲.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述了娜奥米·沃茨与罗宾·怀特饰演的两个母亲分别与对方的儿子产生了忘年恋情。,英语,娜奥米·沃茨 Naomi Watts  ....Lil,1h 51mn,忘年恋曲,
恐怖,,Taweewat Wantha,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9024/[阳光电影www.ygdy8.com].凶灵假期.BD.720p.中文字幕.rmvb,放肆玩乐的次日，楠担心康树的安危，却发现这个从童年时代便曾有过诡异经历的男孩神秘失踪，而恐怖的体验也就此展开…,泰语,Natpassara Adulyamethasiri,,凶灵假期/幽长周末(台) ,
剧情,,约阿希姆·提尔 Joachim Trier,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:8009/[电影天堂www.dy2018.net].脚注.720p.BD中英双字幕.rmvb,不算多产的以色列导演Joseph Cedar，之前三作已扬威各大颁奖礼，07年《波弗特》更带来柏林最佳导演银熊奖，《脚注》则入围了2011年64届戛纳的主竞赛单元。影片被定位为一部“知识分子喜剧片”，讲述耶路撒冷希伯莱大学的教授两父子，为争夺学术大奖各出奇谋，却成最痛苦的对抗，笑中有泪之余更点出以色列人的家族等问题。,希伯莱语,安德斯·丹尼尔森·李 Anders Danielsen Lie ....Anders,103 mins,脚注/学术父子/抄袭风暴/老子我最大(台),
记录/传记,,Pete McCormack,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1111/[电影天堂www.dy2018.net].我是李小龙.720p.BD中英双字幕.rmvb,故事用视觉化的方式揭露了李小龙的人生，他巨大的影响力，以及在他32岁猝然离开人间之后，于艺术与娱乐界不断扩张的影响力。纪录片采访了李小龙许多亲密的朋友与仰慕者，包括篮球明星科比·布莱恩特 、演员米基·洛克、拳击手Manny Pacquiao、乐队黑眼豆豆，这些采访与档案资料、珍贵照片与老胶片，绘制出一幅你从未见过的李小龙的肖像。,英语,李香凝 Shannon Lee  ....Herself,90 Min,我是李小龙,
剧情/历史,,"凯文·雷诺兹 Kevin Reynolds  ....(3 episodes, 2012)",,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:8014/[电影天堂www.dy2018.net].血仇第一集.720p.BD中英双字幕.rmvbftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1115/[电影天堂www.dy2018.net].血仇第二集.720p.BD中英双字幕.rmvbftp://dygod2:dygod2@d068.dygod.org:1115/[电影天堂www.dy2018.net].血仇第三集.720p.BD中英双字幕.rmvb,,英语  ,"凯文·科斯特纳 Kevin Costner  ....'Devil' Anse Hatfield (3 episodes, 2012)",290 mins 01 seconds,血仇/海菲茨和麦考伊斯,
喜剧/爱情/战争,,Jirí Menzel,,ftp://dygod2:dygod2@d067.dydytt.com:8013/[阳光电影www.ygdy8.com].我曾侍候过英国国王.720p.BD中文字幕.rmvb,人生百态宛如万花筒，大战前后的捷克情势更是诡谲万变。然而，侍候过皇帝总统、将相公卿的他，却能从过往行人的脸部表情，准确预知世界战争的情势；更从车站镜子里的惊鸿一瞥，清楚看见了自己的未来……,捷克语 ,"Ivan Barnev .... Jan Díte, younger ",1:54:19,我曾侍候过英国国王,
喜剧/剧情,,达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1001/[阳光电影www.ygdy8.com].四重唱.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片根据罗纳德·哈伍德同名舞台剧改编，罗曼·波兰斯基的《钢琴家》、《雾都孤儿》剧本都出自他手。影片讲述三个退休的老歌剧演员的故事，他们住在一个专门为退休歌剧演员提供的住所中。每年当意大利音乐家Giuseppe Verdi诞辰纪念日的时候，他们都会举办一场音乐会为他们的住所筹款。可是今年，一个叫Jean Horton（玛吉·史密斯饰演）的女人来了，她是三个老人中Reggie的前妻，也是当初他们四重唱组合中最知名的一位。她的到来让所有人大吃一惊，并且打乱了今年的演唱计划，新仇旧恨累积爆发，故事也就越来越有趣了……,英语,玛吉·史密斯 Maggie Smith  ....Jean,98 Mins,四重唱/唱快人生(台)/黄金花四重唱,
动作,,KongkiatKhomsiri,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1146/[阳光电影www.ygdy8.com].泰国黑帮.BD.720p.中文字幕.rmvb,介　,泰语,Krisada Sukosol Clapp  ,1h 54mn,泰国黑帮,
喜剧,,大卫·朱克 David Zucker ,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1005/[阳光电影www.ygdy8.com].白头神探.BD.720p.中英双字幕.rmvb,这部片早已成美国讽刺电影的经典，不过，当年在台湾只落得票房倒数第二，那是可能因为大家不知道此片中的角色大有来历，一是因为杀妻疑案成为全球闻名的O．J．辛普森，另外一个则是“猫王”前妻普琳西拉普莱斯利。 ,英语,莱斯利·尼尔森 Leslie Nielsen .... Lt. Frank Drebin ,1:24:57,白头神探/笑弹龙虎榜/裸枪,
喜剧,,马特·皮尔蒙特 Matt Piedmont,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1066/[电影天堂-www.dy2018.net]我爸爸的房子.720p.BD中英双字幕.rmvb,影片的对白是西班牙语，这对于那些墨西哥演员来说，这就是在用自己的母语演出，没有任何问题。但是对于威尔·法瑞尔而言，这是用他一点不懂的外语在表演，难度可想而知。达利恩·卡曼诺说：“法瑞尔没有什么西班牙语的基础，所以，我们只能拼命地教他如何说西班牙语，从最简单的音节和单词开始。好在剧组里有不少墨西哥工作人员，有一个语言环境，他学起来也挺快的。而且，为了帮助法瑞尔表演，我们还特意修改了剧本，让他有更多的肢体语言而不是口头语言。在开拍前，经过一个月的强化训练，法瑞尔的西班牙语说的还是有模有样的。”对于法瑞尔的西班牙语，迭戈·鲁纳说：“他说的很不错，很难想像他是在一个月里练就的这么一口西语，虽然还是有一点口音，但如果不是母语的观众，肯定听不出来什么破绽了。”,西班牙语/英语,威尔·法瑞尔 Will Ferrell  ....Armando Alvarez,84 Mins,我爸爸的房子,
记录,,,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:4017/[电影天堂-www.dy2018.net]BBC：恐龙星球第一集：失落的世界.720p.BD中英双字幕.rmvbftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:5032/[电影天堂-www.dy2018.net]BBC：恐龙星球第二集：带羽恐龙.720p.BD中英双字幕.rmvbftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:7001/[电影天堂-www.dy2018.net]BBC：恐龙星球第三集：最后的杀手.720p.BD中英双字幕.rmvbftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:8002/[电影天堂-www.dy2018.net]BBC：恐龙星球第四集：生存之战.720p.BD中英双字幕.rmvbftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:8002/[电影天堂-www.dy2018.net]BBC：恐龙星球第五集：新生巨龙.720p.BD中英双字幕.rmvbftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:9028/[电影天堂-www.dy2018.net]BBC：恐龙星球第六集：伟大的生存者.720p.BD中英双字幕.rmvb,《恐龙星球》是BBC最新纪录片系列，本片采用了最新的CGI等尖端前沿技术揭示了恐怖的恐龙世界的真相。,英语,John Hurt  ...  Himself - Narrator,每集平均29分钟,BBC：恐龙星球,
动作/冒险,,Maksim Korostyshevsky,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:8003/[电影天堂www.dy2018.net].雇佣兵.720p.BD中英双字幕.rmvb,介,英语 ,肖恩·宾 Sean Bean  ....Dimidov,93 mins,雇佣兵,
犯罪/剧情/神秘/惊悚,,克里斯·费舍 Chris Fisher,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7095/[电影天堂www.dy2018.net].遇见恶魔.720p.BD中英双字幕.rmvb,作为已经出道十年的导演，克里斯·费舍尔名下并没有什么名作出现。不过，因为自己的好人缘以及在圈内的口碑，这部投资不大、布景简单的影片也吸引到了塞缪尔·杰克逊和卢克·威尔逊这样级别的演员加盟。这使得这部并不算精彩的影片在演员阵容上充满了看点。费舍尔说：“在这部电影里，我最喜欢的两个角色是那两个戏份不多，但是充满了味道的女性，一个是约翰的妻子，另一个则是女警官。为了和这两个非凡的女性配戏，我找来了萨缪尔和卢克，因为我觉得不同的肤色和不同的气质，会对影片产生一些积极的影响，会让这些角色之间的联系和互动加强，而不是减弱。其实，约翰在这部影片中，是一个反英雄的角色。我觉得，如果人们了解了这一点，就会觉得整部影片豁然开朗了起来。我在影片中塑造的，仅仅是角色，而不是剧情，仅此而已。所以，对于这部电影，还是应该留给观众去解读。”,英语,塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson  ....Richie,85 mins,遇见恶魔,
恐怖/惊悚,,DavidBrooks,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:9030/[电影天堂www.dy2018.net].自动取款机.720p.BD中文字幕.rmvb,大卫等人就这样被困在方寸之间，看似随机的袭击事件，一切似乎又尽在神秘之人的掌控之中，他们最终能否逃脱？还是成为恐怖袭击者的牺牲品？,英语,爱丽丝·伊芙 AliceEve ....Emily,90 mins,自动取款机/取款机杀人夜,
冒险/动作,,斯蒂夫·巴伦 Steve Barron,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:1052/[电影天堂www.dy2018.net].金银岛.720p.BD中英双字幕.rmvb,英国演员Donald Sutherland在片中扮演海盗船长Flint，而英国演员Phillip Glenister在片中扮演Smollet船长。,英语,艾迪·伊扎德 Eddie Izzard ....Long John Silver,3h 2min,金银岛,
惊悚,,杰罗姆·勒·格里斯 Jer?me Le Gris,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1107/[电影天堂www.dy2018.net].杀手安魂曲.720p.BD中英双字幕.rmvb,还记得《无耻混蛋》那个法国美女么？对就是她Melanie Laurent 。在这部影片中，她将扮演那个杀手。,法语,梅拉尼·罗兰 Melanie Laurent  ....Lucrèce,92 mins 38 seconds,杀手安魂曲/杀手的挽歌,
喜剧/恐怖/爱情,,Banjong Pisanthanakun,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1117/[阳光电影www.ygdy8.com].鬼妻的丈夫.BD.720p.中文字幕.rmvb,四人犹疑要否告知麦克的真相，可是他们也怕鬼魂灭口，他们如何避过鬼魂追杀，同时又向麦克透露真相呢？,泰语,Mario Maurer,,鬼妻的丈夫/吓鬼阿嫂(港)/凄厉人妻(台)/鬼丈夫/鬼夫,
动作/犯罪/剧情/神秘/惊悚,,Leone Marucci,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1120/[阳光电影www.ygdy8.com].少数派力量.BD.720p.中英双字幕.rmvb,间谍，警察，神圣的傻瓜，装备精良的孩子一天的神秘和可能转变的危险之旅。Few的力量展开于新奥尔良下午的二十几分钟里，5个不同寻常的人物在毫不知情的情况下卷入了一场非同一般的走私活动中，从而经历了一次宗教阴谋冲突下的城市犯罪生活。,英语,克里斯托弗·沃肯 Christopher Walken ....Doke,96 Min,少数派力量,
喜剧/犯罪,,博卡·格德斯维特 Bobcat Goldthwait,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1055/[电影天堂www.dy2018.net]上帝保佑美国.720p.BD中英双字幕.rmvb,一位无所事事的的中年男人坐在在家里看电视，真人秀里面的年轻女孩总是贪得无厌，想要得到全世界。中年男人看着这样的青春期女孩感到忍无可忍，开车400米枪杀了无辜的邻家女孩...这个女孩的同学见到恐怖一幕并没有看到害怕，反而觉得这个男人太酷了！两人一拍即合，结伴去大街上继续他们的杀人游戏。,英语,乔尔·默里 Joel Murray  ....Frank,104 Mins,上帝保佑美国/天佑美利坚,
动画,,Michael Chang,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:9017/[电影天堂www.dy2018.net]超人大战极英盟.720p.BD中英双字幕.rmvb,"世界局势愈发动荡，超能力罪犯们不断的越狱，比亚利亚和珀戈利斯坦边境战事升级，恐怖袭击在世界各地时有发生，独裁者以恐惧压迫人民，每个人都感受到生命的威胁。 我们所熟悉的超人依然为了世界和平而做着自己的努力，一次次的击败超能罪犯，一次次化解战争争端，这一次，一队化名极英盟的""超级英雄""站出来帮助他，解救困在海底的列车，击败原子骷髅，全世界人民都为了他们的新英雄而欢呼，仿佛超人被替代了，而超人的感觉告诉他，事情远没有这么简单，极英盟的目的到底是什么，马上揭晓。",英语,乔治·纽伯恩 George Newbern  ....Superman (voice),74 Mins,超人大战极英盟/超人VS十字军团/超人大战猎杀团,
剧情/喜剧,,布莱恩·罗宾斯 Brian Robbins,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7082/[电影天堂www.dy2018.net]临终千言.720p.BD中英双字幕.rmvb,对于自己的表演，艾迪·墨菲说：“这是一个很大的挑战，或许是我遇到的最大的挑战之一。人们都知道我以往的角色大多都是语速很快、词汇很多的人，这次让我不说话，还要表现出种种情感和情绪的内容，难度的确不小。不过，我很喜欢这部电影，因为它让我感觉到了一些不一样的东西，给了我别的尝试和新的体验。我觉得布莱恩·罗宾斯是一个很有水准的导演，我们之前合作过一些电影，但是我真的不知道他竟然是如此明白如何教导一个演员去表演自己并不熟悉的角色，他的确很有才华。”,英语,艾迪·墨菲 Eddie Murphy  ....Jack McCall,91 Mins,临终千言/最后的一千个单词,
记录/音乐,,Tom Lowe,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1061/[电影天堂-www.dy2018.net]时间的风景.720p.音乐风景片.mkv,介　,无对白,,49 Mins,时间的风景/令人震撼窒息的画面,
惊悚/动作,,David Weaver,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1063/[电影天堂-www.dy2018.net]撒玛利亚人.720p.BD中文字幕.rmvb,"在漫画中，他是“最高司令部国际间谍执法科”（Supreme Headquarters, International Espionage, Law-Enforcement Division，简称“S.H.I.E.L.D.”），的创始人。在主线漫画时空（地球616），他是个白人，没有参与超级英雄队伍“复仇者”的组建，而是和他们保持良好的合作关系，虽然也会暗中搞一些密谋，但他依然是深受各方信赖的情报和战略专家；而在另一个重要的平行时空“终极世界”（地球1610），他则是个黑人，直接参与了“终极战队”和“复仇者”一明一暗两支英雄队伍的建立，性格阴险狡诈，令周围的人十分忌惮。电影版的此人设定上接近终极世界版本。",英语,塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson  ....Foley,93 Mins,撒玛利亚人,
剧情,,德克兰·多尼兰 Declan Donnellan ,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1085/[电影天堂-www.dy2018.net]漂亮朋友.720p.BD中英双字幕.rmvb,《漂亮朋友》是法国19世纪小说家莫泊桑的代表作，它诞生在标志第三共和国历史特点的投机活动中最辉煌的时刻，堪称这一时期重大事件所孕育的杰作。“近半个世纪以来，这部小说的影响，无论在法国还是在世界上，都没有终止过。”《漂亮朋友》所写的是农民出身的杜洛依，学业不佳却生性机灵。他凭着在两年军队生活中学来的胆大妄为、冷酷残忍的流氓性格，独创巴黎，利用自己漂亮的外表和如簧之舌，很快博得了上流社会女人的青睐。他利用自己的朋友福勒斯蒂尔进入了《法兰西生活报》。于是主编的妻子、经理的小姐、政界的太太，一个个都成为了他飞黄腾达的政治工具。在拐走《法兰西生活报》老板的女儿素珊后，他一跃成为《法兰西生活报》的主编，而且在小说的最后，有这样一句暗示性的话“谁都能预料他一定能当上议员和部长”。,英语 ,罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson  ....Georges Duroy,102 mins,漂亮朋友/俊友 ,
剧情,,托尼·凯耶 Tony Kaye,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3037/[电影天堂-www.dy2018.net]超脱.720p.BD中英双字幕.rmvb,自从《钢琴师》为阿德里安·布洛迪摘得奥斯卡影帝的桂冠之后，这个外型极有特色的演员似乎就找不到了北，这次，他在影片中扮演了一个“不愿面对过去”的教师，算是一次演技上的挑战。阿德里安·布洛迪说：“我很喜欢这个角色，而且也很欣赏这个剧本，这其中有太多的内容和情感可供挖掘了。在表演的时候，我总是在想，人类的情感是不是总是如此的隐忍和无奈，人们是不是一定要这样折磨自己才能得到救赎。做演员的好处，就在这里，我们能体验到相当不一样的人生。和我配戏的有老演员也有年轻演员，其中还有导演的女儿。应该说，托尼·凯耶相当会选择演员，无论是谁，都很符合我对人物的设想。而且，这部电影具有非常棒的质感，能和这样的一群人在一起合作，真的是我的荣幸。”,英语,阿德里安·布洛迪 Adrien Brody  ....Henry Barthes,94 Mins,超脱/人间师格(台),
剧情,,马库斯·施莱泽 Markus Schleinzer ,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1086/[电影天堂-www.dy2018.net]米夏尔.720p.BD中英双字幕.rmvb,在剥除妖魔化的外衣后，电影选择正眼凝视恋童癖的内心世界，并抛出何谓正常、何谓异常的大哉问，其自坎城影展登场以来便掀起巨大争议。「这是一部关于犯罪者的电影,德语 ,迈克尔·福思 Michael Fuith ....Michael ,96 mins ,米夏尔/迈克尔/米夏埃耳/密室禁脔(台) ,
纪录/传记/运动,,Sebastian Dehnhardt ....(documentary director),,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:9011/[电影天堂www.dy2018.net]克里琴科.1024x576.BD中英双字幕.rmvb,本片荣获2011年塞巴斯蒂安国际电影节最佳纪录片提名。影片从两位拳击传奇巨星兄弟在乌克兰社会主义时代的童年艰难生活开始，直到他们成为国际拳坛巨星，展现了他们的努力及相互的冲突，着重刻划了兄弟情，以及他们的故事激励了一代体育迷。,德语/俄语/英语,Lamon Brewster ....Himself,118 mins,克里琴科,
犯罪/剧情,,努里·比格·锡兰 Nuri Bilge Ceylan,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7076/[电影天堂www.dy2018.net]安纳托利亚往事.1024x576.BD中英双字幕.rmvb,除了在国际电影节上频获奖之外，锡兰在法国也有一批忠实追随他的观众。在国外要比在自己的国家成功，这是锡兰和他自称欣赏欣赏的当代罗马尼亚新浪潮以及贾樟柯等中国导演共同的命运。“我喜爱反映现实的电影。但这不意味我反对好莱坞。大片处理的话题往往也很有趣，但不幸是它们必须遵循一定的准则，为了纯粹商业的目的。”在锡兰的电影中，结局总是开放式，留给观众更多思考空间。但“大制作的电影，就像世界上大多数人一样，希望得到所有问题的答案，他们需要答案就像需要镇定剂一样。而我，欢乐的结局总让我很不安”。,土耳其语,伊尔玛兹·艾多甘 Yilmaz Erdogan,151 min 07 sec,安纳托利亚往事/小亚细亚往事/安纳托尼亚往事,
剧情,,让-雅克·阿诺 Jean Jacques Annaud,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1051/[电影天堂www.dy2018.net]黑金.720p.BD中英双字幕.rmvb,故事改编自Hans Ruesch的小说《心之南方：一部关于现代阿拉伯的小说》，讲述了30年代早期两大阿拉伯酋长之间的斗争。有人将本片形容为“《阿拉伯的劳伦斯》+《血色将至》”。,英语,安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas  ....Nassib,2:10:12,黑金,
惊悚,,拉斐尔·莱万多斯基 Rafael Lewandowski,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7077/[电影天堂www.dy2018.net]鼹鼠.720p.BD中英双字幕.rmvb,加贝克，当年共产党的秘密警察，也参与了反对行动。他知道齐格蒙特在当年做了什么，可是他不愿意开口，因为这些事情无论对于齐格蒙特、佩威尔还是波兰这个命运多舛的国家来说，都是难以接受的。,波兰语/法语,波利斯·席克 Borys Szyc ....Pawel Kowal,109 mins,鼹鼠,
动画,,曾利文彦 Fumihiko Sori,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1087/[电影天堂-www.dy2018.net]龙腾世纪.720p.BD中英双字幕.rmvb,知名RPG游戏《Dragon Age》将由日美合作推出动画电影，预定于2011年底北美首映，监督曾利文彦。动画企划与制作的参与方包括BioWare（游戏原作幕后团队）、Electronic Arts Inc.（EA，近年来发行了不少由游戏改编的直发录影带电影）、FUNimation Entertainment（美国最大的动画代理集团）、TO Entertainment（日本电影企划监制公司）、以及OXYBOT（已经参与过曾利文彦多部3DCG剧场动画制作，有着良好合作）。,英语,栗山千明 Chiaki Kuriyama,89 mins,龙腾世纪/龙腾世纪：探索者的黎明,
剧情/动作,,Daniel Nettheim,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:9012/[电影天堂www.dy2018.net]猎人.720p.BD中英双字幕.rmvb,幕后的利益集团恼羞成怒，派出了新的猎手，猎人和一家三口，还有濒危的塔斯马尼亚虎将会怎样呢？,英语,威廉·达福 Willem Dafoe ....Martin David,101 mins 32 seconds,猎人,
喜剧,,尼玛·诺里扎德 Nima Nourizadeh,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:5021/X计划DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]X计划DVD中英双字.rmvb,对于影片的拍摄手段，导演尼玛·诺里扎德说：“我很喜欢这样的拍摄方式，因为这有一种身临其境的感觉，因为我们采用的拍摄视角非常独特。虽然没有制作成3D是一个遗憾，但是不是3D也给了我们更大的创作上的自由度，因为我们不用去考虑镜头的角度、移动速度等等问题。我是《科洛弗档案》的粉丝，一直想拍摄一部那种风格的影片，但是又想对其进行一些改良，因为在《科洛弗档案》之后，在拍摄一部一模一样的电影，就成了跟风。所以我想到了使用类似的手段，加上剪辑，没有太多的特效，没有太多的CG动画，在一栋房子里拍摄影片。这对于我来说，是一个挑战，因为我从来没有这样的制作经验，但是我觉得这一切还是值得我们去做的。”,英语,托马斯·曼 Thomas Mann  ....Thomas,88 Mins,X计划/派对X档案(台),
剧情,,维拉·法梅加 Vera Farmiga,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1078/[电影天堂-www.dy2018.net]更高境界.1024x556.BD中英双字幕.rmvb,谈及那些和自己一起在片场赶工期、追时间的演员，维拉褒奖不断。她说：“在影片中扮演我挚友的达格玛拉·多敏齐克，是一个出色的演员，她表现出了一个坚定的女人的特质。而且她身上所散发出的知性和温柔的特质是所有女性都梦寐以求的。”而扮演了维拉父亲的约翰·哈克斯更是得到了她溢于言表的称赞。维拉说：“影片中有一大堆角色都非常适合他。他可以演我的父亲、可以演我的丈夫，还可以演那个牧师。因为他有着30多年的从业经验，是一名非常优秀的演员。能和这样的演员在一起合作，我觉得很是幸运。如果没有他们和其他工作人员的功劳，这部电影不可能拍摄得这么迅速和精确。”,英语,维拉·法梅加 Vera Farmiga ....Corinne,1h 52m,更高境界/黑暗世界,
剧情,,柯蒂斯·汉森 Curtis Hanson,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1081/[电影天堂-www.dy2018.net]大而不倒.720p.BD中英双字幕.rmvb,本片详尽描述了2008年的金融危机，以及那些在几周之内决定全球最大经济体命运的权力人物。通过对美国财政部长鲍尔森的聚焦，深入揭示了华尔街与华盛顿之间的关系。,英语,比利·克鲁德普 Billy Crudup  ....Timothy Geithner,98 mins,大而不倒/大到不能倒,
科幻/喜剧/动作 ,,尼可拉斯·古德巴特 Nicolas Goldbart,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1047/[电影天堂www.dy2018.net]第七阶.720p.BD中英双字幕.rmvb,柯克跟他怀孕七个月的老婆皮皮刚搬进新家，就因为一场突然爆发的致命流感而被困在自己的公寓里。旁边的邻居们变成了非常可怕的敌人。柯克被迫与古怪却拥有很多储备的邻居欧拉西奥一起行动，保护自己及妻子。与此同时，整个世界已不是人们熟悉的那个样子了……,西班牙语,丹尼尔·亨德尔 Daniel Hendler  ....Coco,1:37:05 (h:m:s),第七阶/第七期,
喜剧/爱情,,丹·梅泽尔 Dan Mazer,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:6005/[电影天堂www.dy2018.net]..一年之痒.BD.720p.中英双字幕.rmvb,大卫梅泽尔：它们是对现实的一种扭曲。电影取自于生活，而高于生活，你需要把它夸张一点。我从没有当着祖母的面用哑剧表演过“阴道”，但我做过差不多丢脸的事情。这部影片首先是一部喜剧片，并非是传统意义上的那种让人莞尔一笑的爱情轻喜剧。我们是想把它拍成一部爆笑影(hard comedy)，要让观众笑破自己的肚子。所有被众人喜欢的那些喜剧片，他们都有着一些标志性的爆笑场景，观众走出影院后还会谈论，“你记得那一幕么……”就像是《伴娘》中疯狂呕吐的那个场景。,英语,拉菲·斯波 Rafe Spall,1h 37mn,一年之痒/一年之约/一年期限/不羡鸳鸯/救婚365日(港),
恐怖,,David Cholewa,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9080/[电影天堂-www.dy2018.net].死亡阴影.BD.720p.中文字幕.rmvb,介,法语,John Fallon  ....John,74 Mins,死亡阴影,
惊悚/恐怖/悬疑  ,,Nicholas McCarthy,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9087/[电影天堂-www.dy2018.net].约定.BD.720p.中英双字幕.rmvb,种种不同寻常的遭遇，促使安妮去寻找这一切背后的真相。在这一过程中，隐藏了多年的事实渐渐浮出水面，而死神的脚步声也日渐清晰……,英语,Caity Lotz  ....Annie,89 min ,The Pact ,
惊悚/剧情,,Sujoy Ghosh,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7064/[电影天堂www.dy2018.net]无畏之心.1024x576.BD中英双字幕.rmvb,介　,北印度语,薇迪亚·巴兰,122 mins,无畏之心,
剧情/恐怖,,Carlo Ledesma,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3032/[电影天堂-www.dy2018.net]灵异隧道实录.1024x576.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,Bel Deliá ...  Natasha ,90 Min,灵异隧道实录,
惊悚,,安德雷斯·拜兹  Andres Baiz,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3033/[电影天堂-www.dy2018.net]黑暗面.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,西班牙语,玛蒂娜·加西亚 Martina García  ....Fabiana,1:36:31 (h:m:s),黑暗面/镜中人,
动作/剧情,,Artie Mandelberg,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7066/[电影天堂www.dy2018.net]扭曲的规则.720p.BD中英双字幕.rmvb,介,英语 ,珍妮弗·艾斯波西多 Jennifer Esposito,,扭曲的规则,
剧情/动作,,克雷格·莫斯 Craig Moss,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3034/[电影天堂-www.dy2018.net]混蛋.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,丹尼·特乔 Danny Trejo  ....Frank Vega,90 Mins,混蛋,
动作/犯罪/剧情/音乐,,Karan Malhotra,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1042/[电影天堂www.dy2018.net]火之通途.1024x576.BD中英双字幕.rmvb,,北印度语,赫里尼克·罗斯汉 Hrithik Roshan  ....Vijay Dinanath Chauhan,174 Mins,火之通途/天堂路(台)/火之路/火道路,
恐怖/惊悚,,Andy Fetscher,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1076/[电影天堂-www.dy2018.net]噬血地道.1024x576.BD中文字幕.rmvb,介,英语 ,纳塔莉·凯利 Nathalie Kelly  ....Lucia,94 mins,噬血地道/城市探险者,
动作/历史,,马修·卡索维茨 Mathieu Kassovitz,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3035/[电影天堂-www.dy2018.net]秩序和道德.1024x576.BD中文字幕.rmvb,1988年4月，（法属）新喀里多尼亚的乌维阿岛。30名警察被卡纳克人要求独立的组织挟持为人质。法国派出300名军人去恢复秩序。2个男人面对面：法,法语,马修·卡索维茨 Mathieu Kassovitz ....Capitaine du GIGN Philippe Legorjus,134 mins 36 seconds,秩序和道德/叛军,
喜剧/运动,,迈克尔·道斯 Michael Dowse,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7068/[电影天堂www.dy2018.net]冰球坏小子.720p.BD中英双字幕.rmvb,而执导影片的迈克尔·道斯本人就是个冰球迷，冰球已经深入到他的DNA之中了。所以在格罗斯看来，由他来指导影片是再合适也不过的。道斯说：“能拍摄这么一部冰球电影，对于我来说，是再好不过的，因为我自己就是一个冰球迷，而且对这项运动非常着迷。这是一个很残酷的运动，充满了危险和暴力。但是同时，这又是一个团队运动，只属于男人。最重要的是，他们的剧本是一个喜剧故事，这又是我的最爱。所以，我几乎是看完了剧本，就有那种要拍摄电影的冲动。”喜剧、冰球和暴力，是这部电影最重要的三个元素。但是拍摄冰球电影的难度绝对很大，因为有时候运动员在冰面上的滑行速度可以达到45kmph，所以，要在影片中展示什么语言上的笑料，是不可能的。道斯说：“因为运动很快，所以没法让演员们停下来表演。这部电影只好被拍摄成了一部动作喜剧。我们让演员用自己的肢体、表情和其他一系列的动作来制造笑料。这样做，效果也挺好。整部影片充满了好笑的暴力镜头，它们不会使人感到恐惧，只会让人觉得好笑。扮演主角的西恩·威廉·斯科特非常出色，他在片中几乎没有做什么夸张的表演，从头到尾就是一种傻乎乎、很固执、搞不清状况的表情，这样的一种角色，为影片带来的落差和笑料，非常有趣。而列维·施瑞博尔一向扮演猛男，这次他扮演的Boss这个角色，也非常符合他本人的性格和外貌特征。总而言之，在这两个演员的表演之下，拍摄得非常流畅，也很令人开心。”,英语,西恩·威廉·斯科特 Seann William Scott  ....Doug Glatt,1h 31min,冰球坏小子/呆子/冰场打架王,
恐怖/惊悚,,胡安·卡洛斯·弗雷斯纳迪罗 Juan Carlos Fresnadillo,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7057/[电影天堂www.dy2018.net]恶灵入侵.720p.BD中英双字幕.rmvb,在这部电影中，CGI并不是最必要的东西，而是帮助观众认清现实和梦境的一种工具和媒介。在西班牙的故事情节中，我们能看到很多的鬼魂的图像，那是因为在这个故事中，幻想和梦境的情节很多；而在英国的故事里，我们处理的就现实很多了。总的来说，CGI技术开拓了影片的表达范围，让那些怪物更加现实和写实。这也很符合我们对剧本和故事的设定。不管是从重现现实层面来说，还是从创造虚幻的梦境层面来说，CGI技术都是最棒的一种工具。 ,英语/西班牙语,克里夫·欧文 Clive Owen  ....John Farrow,95 Min,恶灵入侵/入侵者,
犯罪/惊悚,,Gabe Torres,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3027/[电影天堂-www.dy2018.net]刹车.1024x576.BD中文字幕.rmvb,杰里米三缄其口，想尽一切办法从后备箱内逃出，绑架背后的真相正慢慢揭晓…… ,英语,斯蒂芬·多尔夫 Stephen Dorff  ....Jeremy Reins,88 Mins,刹车,
动作/剧情/惊悚,,凯瑟琳·温德菲尔德 Kathrine Windfeld,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7060/[电影天堂www.dy2018.net]汉密尔顿：国家利益.720p.BD中英双字幕.rmvb,介,瑞典语,米克尔·佩斯勃兰特 Mikael Persbrandt  ....Carl Hamilton,109 min,汉密尔顿：国家利益,
奇幻/剧情,,凯克·麦罗 Kike Maillo,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3029/[电影天堂-www.dy2018.net]伊娃.720p.BD中英双字幕.rmvb,10岁的小女孩伊娃（克劳迪娅·维加饰），因一场意外失去母亲后患上了失忆症，她被选为了新型人工智能机器人的模型。天才工程师阿莱克斯（丹尼尔·布鲁赫饰）为此回到了自己的家乡。 ,西班牙语,克劳迪娅·维加 Claudia Vega ....Eva,94 mins 44 seconds,伊娃,
喜剧/科幻/惊悚,,乔·怀特 Jon Wright,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1036/[电影天堂-www.dy2018.net].海岸大捕怪.BD.1024x576.中英双字幕.rmvb,爱尔兰导演乔·怀特 Jon Wright曾在2009年以超低成本拍下“Tormented”一片，却奇蹟似的创造出百万英镑的超高票房，并且共有230间英国电影院上映该片。最新作品《海岸大捕怪》可说是一部打怪、保家兼搞笑的热血喜剧电影，充满黑色幽默！而片中除了怪物、喜剧和浪漫情节之外，浓浓的爱尔兰风情、小镇酒吧、人与怪物的黏汁液体肉搏击，最后到底如何分出胜负？绝对值得你的期待！,英语,,93 mins 50 seconds,海岸大捕怪/掠夺者,
喜剧,,托德·罗哈 Todd Rohal,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1053/[电影天堂-www.dy2018.net].屎命召唤.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,蓝迪与柯克这对兄弟是死对头，两人从未正眼瞧过对方。一次，蓝迪打断柯克儿子在友人家的假期，强行劫走他们并逼迫参加男童军营，使得兄弟两人的敌对关系攀到新高点…,英语,约翰尼·诺克斯维尔 Johnny Knoxville ....Kirk,79 Min,屎命召唤/自然召唤/天性召唤,
,,Travis Zariwny ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9057/[电影天堂-www.dy2018.net].星级拾荒者.BD.1280x720.中文字幕.rmvb,一群星际拾荒者和星际雇佣兵带着不同的目的盘绕这这些科技战斗着……,英语,John Lee Ames  ....Data Ocean,,星际拾荒者,
冒险,,Christophe Barratier,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1024/[电影天堂www.dy2018.net]新纽扣战争.720p.BD中英双字幕.rmvb,絮,法语 ,吉约姆·卡内 Guillaume Canet ... L'instituteur,100 mins 13 seconds,新纽扣战争/纽扣战争2,
动作/罪案/惊悚,,弗雷德里克·施恩多弗,,ftp://dygod2:dygod2@d615.dygod.org:4010/[电影天堂-www.dy2018.net]开关.720p.BD中英双字幕.rmvb,前曼联球星，外号“国王”的埃里克·坎通纳1997年退役后，踏足娱乐圈，先后出演《饭局》、《寻找埃里克》等电影，但大多是些小角色，可是坎通纳显然将足球场上的才华带到了片场，每个人物都显得桀骜不驯，有着自己独特的生命力。这次在《开关》中，坎通纳终于有机会出演主角，和他搭档的是曾出演《午夜巴黎》的女演员卡琳·瓦纳斯。,法语,卡琳·瓦纳斯 Karine Vanasse  ....Sophie Malaterre,103 mins 42 seconds,开关/换屋惊魂,
动作/犯罪/剧情/神秘/惊悚,,法拉汗·阿克塔尔 Farhan Akhtar,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1027/[电影天堂www.dy2018.net]追踪再现2.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,北印度语/英语/德语 ,沙鲁克·罕 Shahrukh Khan  ....Don,2:27:52,追踪再现2/夺命煞星宝莱坞2：再度追击,
动作/战争/冒险/剧情/历史,,安东尼·海明威 Anthony Hemingway ,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:5017/红色机尾DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]红色机尾DVD中英双字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:5017/红色机尾DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]红色机尾DVD中英双字-cd2.rmvb,影片讲述了二战中，美国第一批黑人飞行员，克服当时制度和种族上的限制，组成了一支带有实验性质的特殊的轰炸机护卫队——塔斯克基飞行员（Tuskegee Airmen）。他们的飞机上都画着“红尾巴”，于是这也成为了他们的绰号。“红尾巴”这支美国军事史上第一支由非裔美国人组成的飞行员编队，因为参加战争培训被派往阿拉巴马州随时准备迎战。在那里，他们经历了猖獗的种族主义和骚扰，他们的飞行和战斗能力曾饱受质疑，但“红尾巴”在空中卓越的表现，促使空军废除了种族隔离制度。他们在与意大利、德国的冲突中也起到了不可或缺的作用。 ,英语 ,小库珀·古丁 Cuba Gooding Jr.  ....Major Emanuelle Stance ,125 Min ,红色机尾/红色尾翼/红尾巴 ,
动作/战争/冒险/剧情/历史,,安东尼·海明威 Anthony Hemingway ,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1030/[电影天堂www.dy2018.net]红色机尾.720p.BD中英双字幕.rmvb,影片讲述了二战中，美国第一批黑人飞行员，克服当时制度和种族上的限制，组成了一支带有实验性质的特殊的轰炸机护卫队——塔斯克基飞行员（Tuskegee Airmen）。他们的飞机上都画着“红尾巴”，于是这也成为了他们的绰号。“红尾巴”这支美国军事史上第一支由非裔美国人组成的飞行员编队，因为参加战争培训被派往阿拉巴马州随时准备迎战。在那里，他们经历了猖獗的种族主义和骚扰，他们的飞行和战斗能力曾饱受质疑，但“红尾巴”在空中卓越的表现，促使空军废除了种族隔离制度。他们在与意大利、德国的冲突中也起到了不可或缺的作用。 ,英语 ,小库珀·古丁 Cuba Gooding Jr.  ....Major Emanuelle Stance ,125 Min ,红色机尾/红色尾翼/红尾巴 ,
恐怖/科幻,,Jim Wynorski,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1051/[电影天堂-www.dy2018.net]骆驼蜘蛛.720p.BD中英双字幕.rmvb,根据真实生物拍摄而成。叙述这种俗称“骆驼蜘蛛”的巨蛛，多年来折磨驻扎在中东的美军。如今他们大举入侵美国西南方的沙漠，只要被叮上一口就会瘫痪。究竟是否有天敌可以制服这群邪恶蜘蛛吗？,英语,Brian Krause ... Capt. Sturges ,,骆驼蜘蛛/食人蜘蛛,
剧情/战争/历史,,菲利普·马丁,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1016/[电影天堂www.dy2018.net]鸟鸣（上集）.720p.BD中英双字幕.rmvbftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1016/[电影天堂www.dy2018.net]鸟鸣（下集）.720p.BD中英双字幕.rmvb,埃迪·雷德梅尼、克蕾曼丝·波西（《哈利·波特》芙蓉）担纲男女主人公，《冰火》“少狼主”马克·艾迪，“班扬叔叔”约瑟夫·马维助阵，BBC荧幕再现小说家赛巴斯蒂安·福克斯作品《鸟鸣》。,英语 ,埃迪·雷德梅尼 Eddie Redmayne  ....Stephen Wraysford,84 mins 36 seconds／80 mins 35 seconds,鸟鸣/鸟歌/啭鸣,
惊悚,,罗兰·约菲 Roland Joffé,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:5011/你和我DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]你和我DVD中英双字.rmvb,90年代末千禧年之初，俄罗斯出现了一股流行新势力，俩个teenager女孩，天秤座的Lana和水瓶座的Janie，她们都号称有着魔鬼的身材和天使的面庞，她们高呼着禁忌女同旗号从掀起俄罗斯旋风迅速席卷全球流行歌坛，还曾经远赴英国剑桥演讲，该片由Roland Joffé指导改编自关于她们组合t.A.T.u.的传记小说，追寻两个少女偶像的真实生活。,英语,米莎·巴顿 Mischa Barton  ....Lana Starkova,101 Min,你和我/寻找t.A.T.u.,
动作/冒险/剧情,,Stéphane Rybojad,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1017/[电影天堂www.dy2018.net]特种部队.720p.BD中文字幕.rmvb,受争议的法国记者爱莎遭到塔利班首领绑架，网络上正倒数计时，只要时间归零时，全世界可以看到爱莎被处死的过程。六名救援小组与时间竞赛，前往救援；他们有办法跨越兴都库什山成功救援吗？还是只能和网友一样面对惨绝人寰的可怕行径？,法语/英语,黛安·克鲁格 Diane Kruger ....Elsa,108 min 46 sec,特种部队,
惊悚,,乔治·加洛 George Gallo ,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7044/[电影天堂www.dy2018.net]哥伦布怪圈.720p.BD中英双字幕.rmvb, Abigail Clayton独自一人生活。一个人非常孤独。实际上，这位女继承人没有离开她的曼哈顿公寓已将近20年。当她年迈的邻居死亡促使纽约市警察局凶杀案侦探Frank Giardello登门造访展开调查，内心恐惧不安的Abigail Clayton看到那位侦探在她门外，询问她。Abigail Clayton曾试图收购现在空置的那个公寓以确保她的隐私，当新租户莉莲和查理搬进来时就更加烦恼了。Abigail Clayton焦急地从她的前门的安全窥视孔监视她的新邻居，但当她终于面对面地遇到了莉莲和查理时她原本秩序井然的世界开始瓦解，她庇护的存在也开始成为意外和恐怖的方式威胁着。,英语 ,塞尔玛·布莱尔 Selma Blair ....Abigail ,85 min 54 sec ,哥伦布怪圈 ,
剧情/喜剧/爱情,,迈克尔·柯兰特 Michael Corrente,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1052/[电影天堂-www.dy2018.net]浪荡子.720p.BD中英双字幕.rmvb,"A young pickpocket in the New York subways, living a fast, free, lifestyle is confronted by a woman whom he had a one night affair with, she informs him that she is now pregnant with his child, he must now choose between continuing the lifestyle he lead or take responsibility for his actions.",英语,彼得·费辛利 Peter Facinelli  ....Bobby,112 Mins,浪荡子,
动作/犯罪/惊悚,,奥利维埃·马夏尔 Olivier Marchal ,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1018/[电影天堂www.dy2018.net]里昂黑帮.720p.BD中英双字幕.rmvb,　　　　Simon Sportich  ....Raoul Le Dingue,法语,热拉尔·朗万 Gerard Lanvin  ....Momon Vidal,1h:42m:06s,里昂黑帮/黑帮故事/里昂帮匪故事,
剧情/惊悚/冒险,,约翰·斯托克韦尔 John Stockwell,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1021/[电影天堂www.dy2018.net]暗潮.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,哈莉·贝瑞 Halle Berry  ….Kate Mathieson,1h 53mn,暗潮/怒海狂鲨,
剧情/爱情/战争,,安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7033/[电影天堂www.dy2018.net]血与蜜之地.720p.BD中英双字幕.rmvb,谈及这群演员的表演，朱莉说：“他们都是很杰出的演员，明白该如何在银幕上展出一个处在战争中的人应该有的模样，他们的很多特殊时刻的表演很令我惊艳。片子中有一些杀戮和性的镜头，但是我觉得这些都是必不可少的，因为真实的生活就是如此。”,波斯尼亚语/塞尔维亚语,扎纳·马加维克 Zana Marjanovic ....Ajla,02:06:43 (h:m:s),血与蜜之地,
剧情/历史,,莱彻·玛祖斯基 Lech Majewski,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:2010/磨坊与十字架.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]磨坊与十字架BD中英双字.rmvb,影片改编自比利时艺术史学家Michael Francis Gibson的小说，是一部以文艺复兴时代为背景的惊悚片，围绕尼德兰著名画家博鲁盖尔的名作《受难之路》而展开。《磨坊与十字架》是一堂伪装成电影的的艺术史课，它的最初公开亮相，不是在电影院也不是在电影节，而是在卢浮宫、纽约大都会艺术馆这样的场所。影片将人们带回十六世纪的荷兰，博鲁盖尔在创作《受难之路》时借助一个圣经故事来影射当时西班牙统治者的残忍以及尼德兰人民的反抗。莱彻·玛祖斯基将艺术史研究同电影CGI、3D技术结合起来，试图还原画家在创作这幅作品时所处的社会环境以及当时的思想、心境。站在一部艺术品之前的心神激荡，不正是让我们所有人晕眩地以为是所谓创作冲动么？值得一提的是，勃鲁盖尔的另一名作《雪中猎人》刺激芬兰导演罗伊·安德森创作下一部作品，名字很长的《树梢上沉思存在的鸟儿》，这部作品有望在明年戛纳或者威尼斯电影节亮相。,英语/西班牙语,鲁特格尔·哈尔 Rutger Hauer  ....Peter Bruegel,96 Min,磨坊与十字架,
记录/体育,,Curt Morgan,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7036/[电影天堂www.dy2018.net]飞翔的艺术.720p.BD中英双字幕.rmvb,　　　　Travis Rice,英语,Jake Blauvelt ,80 Min,飞翔的艺术/飞翔的极限,
恐怖/科幻/冒险,,泽维尔·吉恩斯 Xavier Gens,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1013/[电影天堂www.dy2018.net]隔绝.720p.BD中英双字幕.rmvb,影片主演有米洛·文堤米利亚（Milo Ventimiglia）、迈克尔·比恩（Michael Biehn）、罗姗娜·阿奎特（Rosanna Arquette）等,英语,劳伦·日尔曼 Lauren German  ....Eva,122 Mins,隔绝,
历史,,莱瑙·乌勒曼斯 Reinout Oerlemans,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1050/[电影天堂-www.dy2018.net]新地岛.720p.BD中文字幕.rmvb,值得一提的是，《新地岛》是性感超模杜晨·科洛斯（Doutzen Kroes）进军大银幕的处女作，1985年日出生的杜晨，身高173厘米，出生于荷兰，身为“维多利亚的秘密”天使超模的她拥有着令全世界人就为之惊叹的完美身材，在美国版《VOGUE》的初次登场，便迷倒了欧美时尚界，一如罗茜·汉丁顿-惠特莉、黛安·克鲁格、嘉玛·沃德等超模一样，杜晨以《新地岛》试水大银幕转战电影圈，而她的加盟，无疑也令该片大受影坛关注。,荷兰语,德雷克·德·林特 Derek de Lint ....Willem Barentsz,109 mins 6 seconds,新地岛,
恐怖,,Chris Briant,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7038/猎人们DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]猎人们DVD中英双字-cd1.rmvbftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7038/猎人们DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]猎人们DVD中英双字-cd2.rmvb,介　,英语,史蒂芬·威丁顿 Steven Waddington  ...  Ronny  ,111 Min,猎人们,
动作/犯罪/剧情/神秘/惊悚,,法拉汗·阿克塔尔 Farhan Akhtar,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:2005/追踪再现2DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]追踪再现2DVD中英双字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:2005/追踪再现2DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]追踪再现2DVD中英双字-cd2.rmvb,介　,北印度语/英语/德语 ,沙鲁克·罕 Shahrukh Khan  ....Don,2:27:52,追踪再现2/夺命煞星宝莱坞2:再度追击,
剧情/爱情,,安德里亚·阿诺德 Andrea Arnold,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7040/[电影天堂www.dy2018.net]呼啸山庄.720p.BD中英双字幕.rmvb,除了道具，安德里安还非常重视影片的拍摄地。她把整个电影都放在了约克郡拍摄，而且剧组也吃住在这里。安德里安向约克郡的一个专门的饲养金丝雀的人借了一只小鸟。这只小鸟将成为影片里的一个重要角色。饲养小鸟的人说：“安德里安女士非常重视影片的地域性特征。她坚持要在约克郡拍摄这部电影。可能对她来说，在这里拍摄《呼啸山庄》可以增添影片的真实性。而且，选择一只金丝雀作为影片主角的宠物也非常天才，因为呼啸山庄就好像是小说里人们的笼子一样——正如同金丝雀的笼子。人们除了接受自己的命运外，无计可施。”,英语,卡雅·斯考达里奥 Kaya Scodelario  ....Catherine Earnshaw,129 Mins,呼啸山庄/咆哮山庄(台),
剧情,,帕迪·康斯戴恩 Paddy Considine,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1050/[电影天堂-www.dy2018.net]沉睡的暴龙.720p.BD中英双字幕.rmvb,这部电影还在不久前赢得了安联奖（Allianz Award）最佳编剧奖，帕迪·康斯戴恩自己就是这部电影的编剧。,英语,彼得·穆兰 Peter Mullan  ....Joseph,89  mins,暴龙/霸王龙/沉睡的暴龙(台),
剧情/爱情,,费尔南多·梅里尔斯 Fernando Meirelles,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1210/[电影天堂-www.dy2018.net].360度.720p.BD中英双字幕.rmvb,除了摄影，关于影片的服装和背景，梅里尔斯也有自己的要求。他要求影片的艺术指导约翰·保罗·凯利在影片中突显出一种随性但是赏心悦目的风格。而且，因为影片大多数的场景发生在出租车、公车、飞机、宾馆、咖啡店和街道上，人员众多，这就要求凯利为演员找到具有辨识度的服装。凯利说：“这的确是一种挑战，所以我便使用了一些相对固定的服装搭配来区分人物。在很多室内场景中，我会选择一些具有几何形状的背景来凸显人物。我觉得，能和梅里尔斯合作，是一个很好的锻炼自己的机会。”,英语/德语/阿拉伯语/法语/葡萄牙语/俄语,安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins,110 Mins,360度/圆舞360,
喜剧,,大卫·弗兰科尔 David Frankel,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3019/[电影天堂-www.dy2018.net]观鸟大年加长版.720p.BD中英双字幕.rmvb,杰克·布莱克说：“这是一个很有爱的故事，因为追寻着鸟类的生活非常有趣。虽然拍摄非常劳累，但还是非常值得的，因为我们基本都在鸟类生存的风景区里拍摄，能在这么美的地方拍摄这部电影，实在是太酷了。大概是一年之前，弗兰科尔带着小说和剧本找到了我，希望我能参演这部电影。看了他带来的东西之后，我决定加入剧组，因为我还从来没有在银幕上扮演这样的观鸟者的角色呢。和我一起合作的欧文和史蒂夫都是我很喜欢的演员，能和他们合作也是一件很棒的事情。我们三个在这部电影里各有分工，角色的性格也不尽相同。好玩的地方就在这里，因为性格的差异和生活的不同，制造了片中的大多数笑料。应该说，我很享受影片的拍摄过程，更享受和他们一起合作的经历。”,英语,欧文·威尔逊 Owen Wilson  ....Kenny Bostick,103 Min,观鸟大年,
动画/冒险/短片/家庭,,Tom Owens,,ftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:2017/[电影天堂-www.dy2018.net]驯龙高手番外篇：龙的礼物.720p.BD中英双字幕.rmvb,介,英语,杰伊·巴鲁切尔 Jay Baruchel  ....Hiccup Horrendous Haddock III (voice),22 mins,驯龙高手番外篇：龙的礼物,
喜剧/家庭,,罗伯特·文斯 Robert Vince,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1042/[电影天堂-www.dy2018.net]护宝狗狗.720p.BD中英双字幕.rmvb,"迪士尼家庭出品，温馨狗狗电影的专业户导演罗伯特·文斯每年一部作品。继2011年《恐怖狗狗》之后，明年又开始幻想夺宝题材。在最新一辑中,他们将结伴同往古埃及遗迹,展开一段全新的惊险夺宝之旅...",英语,理查·里尔 Richard Riehle  ....Thomas Howard,92 Mins,护宝狗狗,
剧情/惊悚,,罗兰·艾默里奇 Roland Emmerich,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3020/[电影天堂-www.dy2018.net]匿名者.720p.BD中英双字幕.rmvb,作为一部古装片，如何在影片中还原彼时的英国的建筑风格是最重要的问题。虽说罗兰·艾默里奇是使用CG技术的先头兵，但是在古装片拍摄方面，他还是使用了传统的模型。在Babelsberg摄影棚，他和剧组中的特效工作人员煞费苦心地一共搭建了70多个精致的模型。这里面包括一个原尺寸的、气势恢宏的玫瑰剧院。因为影片中的很多“戏中戏”的情节都会发生在这里。为了精准地还原出伊利莎白女王在位时伦敦的气氛，在拍摄中，特效组使用了大量的CGI技术，建造了很多当时风格的街景，并且为这些数码布景进行了精致的打光。艾默里奇说：“数码技术把我们带回了那个年代，从纹理、质感和氛围上，这部电影所呈现出来的感觉都是无可挑剔的。我非常钟情于这样的视觉效果。”,英语,瑞斯·伊凡斯 Rhys Ifans  ....Edward de Vere,130 Min,匿名者/无名氏(台)/无名风云(港),
喜剧/剧情,,Maneesh Sharma,,ftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:2019/[电影天堂-www.dy2018.net]少妇大战摇滚男孩.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,北印度语,Parineeta Chopra,2:19:53,少妇大战摇滚男孩,
喜剧/剧情/爱情,,Rohit Dhawan,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1035/[电影天堂-www.dy2018.net]印度猛男.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,印度语,约翰·亚伯拉罕 John Abraham  ....Nick Mathur / Hunter,2:01:50,印度猛男/粉红男郎,
动画/奇幻/冒险/动作/剧情/短片,,Lauren Montgomery,,ftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:2013/[电影天堂-www.dy2018.net]正义联盟：毁灭.720p.BD中文字幕.rmvb,"Justice League Doom is a animated movie going to be partly based on the Justice League Tower of Babel series deals with Batman's perceived betrayal to the superhuman community by keeping records concerning the strengths and weaknesses of his allies in the JLA, including plans to neutralise his allies in a fight. His files are stolen by Ra's al Ghul, who uses them to defeat the League through a coordinated attack to prevent them from interfering with his latest scheme.",英语,Nathan Fillion ... Hal Jordan / Green Lantern (voice) ,77 mins,正义联盟：毁灭/正义联盟：判决 ,
剧情/幻想/科幻/喜剧,,克劳迪奥·托雷斯 Cláudio Torres,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:8001/[电影天堂www.dy2018.net]未来之人.720p.BD中英双字幕.rmvb,有一天，一个意外的经验使他的发明之一--他的时间旅行，更确切地说：回到过去，得以实现。之后，泽洛用这个的机会去改变了他的过去，等到泽洛返回到现在时，一切已经完全改变了...,葡萄牙语,瓦格纳·马拉 Wagner Moura  ....Zero,112 mins 29 sec,未来之人/人的未来,
恐怖/神秘/惊悚,,马修·帕克希尔 Matthew Parkhill,,ftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:2014/[电影天堂-www.dy2018.net]神秘来电.720p.BD中英双字幕.rmvb,介,英语,斯蒂芬·莫耶 Stephen Moyer ... John Guidi,91 mins,来访者/神秘来电,
恐怖/惊悚,,马丁·桂贵 Martin Guigui,,ftp://dygod1:dygod1@d319.dygod.org:1019/[电影天堂-www.dy2018.net]黑暗之下.720p.中英双英幕.rmvb,一个16岁的小男孩在他最好的朋友离奇死亡之后，他试图去揭开这个真相。此时他的邻居变得很可疑，而他自已所居住的房子也开始闹鬼……,英语,丹尼斯·奎德 Dennis Quaid  ....Ely,1:36:04,黑暗之下,
喜剧/剧情,,米兰·鲁斯瑞亚Milan Luthria,,ftp://dygod2:dygod2@d319.dygod.org:3006/[电影天堂-www.dy2018.net]火辣大电影.720p.BD中英双字幕.rmvb,,印度语,薇迪雅·巴兰 Vidya Balan as Silk Smitha,145 Min,火辣大电影/不雅照/污点艳 情史/肮脏电影,
动画/冒险/幻想,,索布约恩·克里斯托弗森 Thorbj?rn Christoffersen,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1034/[电影天堂-www.dy2018.net]野蛮人罗纳尔.720p.BD中文字幕.rmvb,话说，罗纳尔是个极度没有自信、瘦弱、胆小的年轻野蛮人。但是，在命运的驱使下，当邪恶的Volcazar国王进攻村庄之时，拯救同胞生命的艰巨任务就落在了他的肩膀上。当然，英雄的冒险之旅从来就不会孤单，只不过罗纳尔的帮手有些不靠谱——保罗油滑的云游诗人阿里贝尔，聪明的持盾牌的少女赞德拉，以及他们的向导、小精灵版的美型男艾尔里克。要获得胜利，他们前方困难重重……,丹麦语,布里吉特·尼尔森 Brigitte Nielsen  ....Amazon Queen (voice) (as Gitte Nielsen),1h:29m:18s　,野蛮人罗纳尔,
剧情,,宝拉凡德奥斯特 Paula van der Oest,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9030/[电影天堂-www.dy2018.net].黑蝶漫舞.720p.BD中英双字幕.rmvb,英格丽琼蔻身后留下了一个7岁女儿及诸多感人作品，其中最负盛名的即为诗集《黑蝶漫舞》。1994年，当南非总统曼德拉自监狱获释时，他在全世界瞩目的就职典礼上，就高声朗诵了深得他心的英格丽琼蔻所作的一首感人的诗，终使英格丽琼寇在死去30年后、扬名全球…　,英语,鲁特格尔·哈尔 Rutger Hauer  ....Abraham Jonker,95 Mins,黑色蝴蝶/黑蝶漫舞(台),
奇幻/悬疑/惊悚,,亚历山大·诺拉斯 Aleksander Nordaas,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dydytt.com:9003/[电影天堂www.dy2018.net].林中女妖.720p.BD中文字幕.rmvb,很多人眷恋HULDRA的美貌，却也被她如牛鞭的尾巴吓倒，妄想逃脱，却被HULDRA永世囚禁在丛林中陪伴她左右…,挪威语,丝莉娅·娜莫 Silje Reinåmo  ....Thale,78 mins 1 seconds,塔勒/林中女妖,
剧情/爱情,,布莱恩·克鲁格曼 Brian Klugman,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1171/[电影天堂-www.dy2018.net].妙笔生花.720p.BD中英双字幕.rmvb,至于为什么这部电影能吸引来这么多明星的加盟，库珀的回答具有一定的代表性。因为这部电影的剧本非常吸引人。库珀说：“我觉得这部电影具有一个了不得的剧本，它在两小时不到的时间里，把几段爱情故事表述得淋漓尽致。而且，还颇有悬疑和惊悚的看点。我觉得，能出现在这么一部电影中，也是演员的运气，因为这样的剧本并不多见。而且，剧组还找到了那么多的大牌演员作为配角，这就更为罕见了。所以，我没有理由要拒绝这部电影。”而奥利维亚·王尔德则表示说自己是太喜欢这个剧本了，所以，无论什么小角色，她都不会放弃。她说：“看完这个剧本，我就笃定一定要来参演，哪怕是再小的角色，我也不会放弃，因为我实在是太爱这个故事了。”,英语,布莱德利·库珀 Bradley Cooper  ....Rory Jansen,102 Min,妙笔生花/词语/跨越世纪的情书(台)/文字欲(港)/千言万语,
剧情/家庭,,埃里克斯·肯德里克 Alex Kendrick,,ftp://dygod1:dygod1@d319.dygod.org:1017/勇气.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]勇气BD中英双字.rmvb,影片讲述了四个执法者的故事。作为打击犯罪的执法者，每天都生活在危险之中。虽然他们可以保护自己的安全，可是他们的家人还是遭遇到了不幸。剩下的这些男人只有依靠自己的力量和命运、希望、信仰和责任角力。正如同打铁的工具是另一块铁一样，这种命运改变了他们接下来的命运，在友谊和父爱的支撑下，他们做出了改变自己下半生的决定。,英语,埃里克斯·肯德里克 Alex Kendrick  ....Adam Mitchell,129 Mins,勇气/英勇无畏,
剧情,,Adam Kassen,,ftp://dygod1:dygod1@d319.dygod.org:2014/穿孔.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]穿孔BD中英双字.rmvb,《小孔》由亚当·卡森和马克·卡森兄弟执导。迈克·魏斯（克里斯·埃文斯 饰）是一个年轻的有才华的休斯顿律师，同时他也是一个吸毒者。保罗·丹齐格是迈克·魏斯的老朋友兼合作伙伴。他们有一家自己的律师事务所，一次偶然的机会他们认识了薇吉（凡妮莎·肖 饰），一个当地的急诊室护士，在工作中使用污染的针头。迈克和保罗深入了解展开调查，意外揭发了一个惊天大阴谋……,英语,克里斯·埃文斯 Chris Evans  ....Mike Weiss,100 Mins,穿孔/小孔/刺穿/针情法网,
纪录片,,,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1027/BBC：冰冻星球/[电影天堂-www.dy2018.net]BBC：冰冻星球第一集BD中英双字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:1034/BBC：冰冻星球/[电影天堂-www.dy2018.net]BBC：冰冻星球第二集BD中英双字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1027/BBC：冰冻星球/[电影天堂-www.dy2018.net]BBC：冰冻星球第三集BD中英双字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:1034/BBC：冰冻星球/[电影天堂-www.dy2018.net]BBC：冰冻星球第四集BD中英双字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1027/BBC：冰冻星球/[电影天堂-www.dy2018.net]BBC：冰冻星球第五集BD中英双字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:1034/BBC：冰冻星球/[电影天堂-www.dy2018.net]BBC：冰冻星球第六集BD中英双字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1043/BBC：冰冻星球/[电影天堂-www.dy2018.net]BBC：冰冻星球第七集BD中英双字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1043/BBC：冰冻星球/[电影天堂-www.dy2018.net]BBC：冰冻星球第八集BD中英双字.rmvb,整个纪录片是以季节的变化为主线的，记录了地球两极在一年内展现出的各种场景，从“大融化”的春天，到24小时都在光线照耀下的夏日，再到“大冰封”的秋天，最后以长夜漫漫的冬天结尾。纪录片最后还讲述了一些有趣的冒险经历，以及一些如何在极端寒冷和无法预知的恶劣的气候下生存的技巧。,英语,,7 x 60 mins(正片) + 21 mins(花絮) ,BBC：冰冻星球/冰冷星球/冰天雪地,
剧情/惊悚,,肖恩·德金 Sean Durkin,,ftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:1035/双面玛莎.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]双面玛莎BD中英双字.rmvb,曾经出演过《萤火虫》《随爱沉沦》《鬼魂》等片的莎拉·保罗森，在《双面玛莎》中出演玛莎的姐姐露西，对于这个角色，莎拉·保罗森说道：“《双面玛莎》里，我这个姐姐做的事就是安抚妹妹，替她抚平过去的创伤。这是一个很讨人喜欢的角色，在她妹妹失踪的期间，她从来放弃过对妹妹的追寻，而当妹妹意外的回到家里之后，她无私的对待着她，给了她一个家庭的温暖。而这个角色并不平面，她也有发火、也有伤心，也有愤怒，是很真实的一个角色，她对妹妹有着各方面的影响。”,英语 ,伊丽莎白·奥尔森 Elizabeth Olsen ....Martha,102 mins ,双面玛莎/玛莎·玛西·梅·玛琳/迷懵梦寐(台),
剧情,,汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1044/日落号列车.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]日落号列车BD中英双字.rmvb,这是一部类似于全对话＋舞台剧式的小说，话剧中是围绕一张餐桌展开剧情，而从其改编成电视电影，围绕的是一间公寓，毫无场景切换，在视觉耐心上似乎挑战不小，完全要看几乎是两位戏骨的飙戏，无论是绝望还是悲恸，甚至是关于死亡哲学性的思考都需要通过塞缪尔·杰克逊与汤米·李·琼斯单场景下的密集对话展现。 ,英语,汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones,91 mins,日落号列车/日落有尽,
纪录片,,,,ftp://dygod1:dygod1@d319.dygod.org:1018/电影中的顶级齿轮.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]电影中的顶级齿轮BD中英双字.rmvb,介　,英语,Richard Hammond,73 Mins,电影中的疯狂汽车秀/电影中的顶级齿轮,
恐怖/惊悚,,托德·林肯 Todd Lincoln,,ftp://dygod1:dygod1@d311.dydytt.com:8011/[电影天堂www.dy2018.net].幻影.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,汤姆·费尔顿 Tom Felton  ....Patrick,82 Min,幻影/恶灵,
恐怖/神秘/惊悚,,斯科特·斯皮格尔 Scott Spiegel,,ftp://dygod2:dygod2@d091.dygod.org:1027/人皮客栈3.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]人皮客栈3BD中英双字.rmvb,系列惊悚片《人皮客栈》第三部由于成本较低，影片将不在电影院上映，直接发行DVD。,英语/匈牙利语,托马斯·克莱舒曼 Thomas Kretschmann ....Flemming,87 Minutes,人皮客栈3,
犯罪/剧情/神秘/惊悚,,迈克尔·布拉德特 Michael Brandt,,ftp://dygod2:dygod2@d091.dygod.org:1028/替身.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]替身BD中英双字.rmvb,一名美国议员被杀，凶手怀疑是一位消失以久的苏联杀手。理查·基尔扮演的退休CIA特工重新出山，与托弗·格瑞斯扮演的FBI探员一起调查这起命案。,英语,托弗·戈瑞斯 Topher Grace,98 Min,替身,
纪录片,,Cindy Meehl,,ftp://dygod2:dygod2@d091.dygod.org:1030/巴克.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]巴克BD中英双字.rmvb,圣丹斯电影节纪录片大奖作品，故事的主角巴克（Buck Brannaman）是个一个马语者。影片追踪着巴克的生活，从他被虐待的童年，到他如何与人或者马匹交流。影片还你一个真实的马语者的人生故事。,英语,Buck Brannaman ....Himself,89 MINS,巴克,
冒险/卡通/喜剧,,Karen Disher,,ftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:3010/冰河世纪：猛犸圣诞节.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]冰河世纪：猛犸圣诞节BD中字.rmvb,介,英语,雷·罗马诺 Ray Romano  ....Manny (voice),25min 30s,冰河世纪：猛犸圣诞节/冰河世纪圣诞特辑/冰河世纪电视剧版,
喜剧,,大卫·弗兰科尔 David Frankel,,ftp://dygod1:dygod1@d319.dygod.org:1015/观鸟大年DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]观鸟大年DVD中英双字.rmvb,杰克·布莱克说：“这是一个很有爱的故事，因为追寻着鸟类的生活非常有趣。虽然拍摄非常劳累，但,英语,欧文·威尔逊 Owen Wilson  ....Kenny Bostick,103 Min,观鸟大年,
喜剧,,托德·施特劳斯-斯古尔森 Todd Strauss-Schulson,,ftp://dygod1:dygod1@d601.dygod.org:1022/寻堡奇遇3DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]寻堡奇遇3.rmvb,约翰·赵说：“我在电影里扮演的是一个没头没脑的角色，烧掉了岳父的圣诞树之后希望能亡羊补牢，但是却盲打误撞地开启了一段疯颠颠的旅程。其实这部电影和前两部《寻堡奇遇》如出一辙，电影中有很多限制级的笑话，有性、有毒品、还有宗教。当然这些元素都是很隐晦的。最大的改变是影片变成了3D格式的，我们在现场使用了两台Panavision的摄影机拍摄。开始的时候，我对拍摄3D还有些不习惯，但是当看到银幕上出现立体的影像的时候，我觉得自己的辛苦都没有白费。”,英语,卡尔·潘 Kal Penn  ....Kumar,89 Min,寻堡奇遇3/猪头逛大街3/猪头汉堡包3,
喜剧,,Jannicke Systad Jacobsen,,ftp://dygod2:dygod2@d311.dygod.org:7015/调情圣手.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]调情圣手BD中英双字.rmvb,本片荣获翠贝卡影展最佳剧本奖。每个女人心裡都住着一位少女。每个少女心头都该有这部青春映画。,挪威语,Julia Schacht ....Elisabeth,1:12:00,调情圣手/欲火上身/艾玛好色(台),
恐怖,,本·维特利 Ben Wheatley,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1034/杀戮名单.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]杀戮名单BD中英双字.rmvb,尽管电影中交错穿插着家庭剧、恐怖片和死党喜剧三种类型，但他们均表示在三种类型间变换完全不会影响拍摄，因为完全不会去考虑这个问题。玛安娜·本灵说，“只要演好当前的戏份就行，完全不会想是什么类型。可能在看电影的时候会考虑类型的问题。”尼尔·马斯克尔表示，“片中类型的交叉在看剧本的时候就已经意识到，但我更关注男主角的心路历程等等。”,英语,迈克尔·史麦利 Michael Smiley  ....Gal,1h 31mn,杀戮名单,
动作/剧情/犯罪,,Tigmanshu Dhulia,,ftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:4007/老爷太太仆人DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]老爷太太仆人DVD中英双字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:4007/老爷太太仆人DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]老爷太太仆人DVD中英双字-cd2.rmvb,这个充满了曲折的故事，已经发展到贵妇利用Babloo男仆杀害了一直吸引贵族大人的他的情妇，她想夺回丈夫对她的爱。而Babloo男仆除了在想方设法满足贵妇人的要求外，他还想真正拥有她。这个极有野心的男孩要得更多，包括除掉Gainda Singh以使他得到贵族大人的权势。,印度语,Shreya Narayan  ....Mahua,119 Min,老爷太太仆人/迷宫下的罪案,
冒险/犯罪/惊悚,,朱利安·吉尔贝 Julian Gilbey,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1035/孤独的死亡之所.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]孤独的死亡之所BD中英双字.rmvb,女演员梅利莎·乔治曾经是滑板冠军，也曾学过室内攀岩，在平衡与力量上都能很好地适应角色。尽管如此，她也表示真正的户外攀岩又是另外一回事，电影中有很多跑、跳以及躲藏的动作，有时候她还要背着片中的小女孩爬山。但她表示，“攀岩很容易上瘾，当手接触到热岩石的那一刻，你会很自然地找到一个抓手。那种感觉非常好。”导演对梅利莎赞誉有加，不仅是因为她独自完成了许多特技表演，而且，“她的角色是一个比较自私的人，但是从人物身上能够感受到她的热情和温暖。她非常认真，没有出过一次差错。爱德华还NG过几条，但她的每个镜头全部都是一次性通过。”,英语,梅利莎·乔治 Melissa George  ....Alison,95 mins,孤独的死亡之所,
动作/喜剧/幻想/恐怖/歌舞,,亚当·格林 Adam Green,,ftp://dygod2:dygod2@d311.dygod.org:7016/惊叫大电影.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]惊叫大电影BD中英双字.rmvb,介,德语/英语,Richard Riehle ... Cecil Kaufman ,119 Minutes,惊叫大电影,
纪录/家庭,,Dereck Joubert,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1052/最后的狮子.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]最后的狮子BD中英双字.rmvb,介　,英语,杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons...Narrator,90 Min,最后的狮子,
喜剧/剧情/爱情,,Luv Ranjan,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1024/爱的死后报告.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]爱的死后报告BD中英双字.rmvb,介,"北印度语, 英语(a few lines)",Raayo Bakhirta ... Vikrant Choudhary,2h 26min,爱的死后报告/爱情的尸检报告,
喜剧/剧情/爱情,,Ali Abbas Zafar,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1053/一不小心爱上你.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]一不小心爱上你BD中英双字.rmvb,介,北印度语,Imran Khan ....Kush Agnihotri (attached),2h 19mn,一不小心爱上你/我兄弟的新娘,
剧情/爱情,,特伦斯·戴维斯 Terence Davies,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:1069/[电影天堂www.dy2018.net].蔚蓝深海.720p.BD中文字幕.rmvb,谈及这些，蕾切尔·薇姿也表示说，自己是看中了影片的内在而不是社会意义才来参演的。她说：“我对故事里的那种社会背景方面的事情并不是太重视。影片、剧本所吸引我的是那些关于人性，爱情、欲望和生活本身的描绘。因为这些内容是持久且永恒的。我觉得，这部电影讲述的是一个关于发现自己的故事。我扮演的海斯特从来没有感受到爱、欲望和激情。但是在出轨之后，她却感受到了做一个女人的感受。于是她的内心开始转变，发现了自己的欲望和需求，于是便抛弃了自己的生活。可是，在找到这些并有了觉醒的同时，她的一切也都破碎了，无论是家庭还是社会地位，都不复存在。我觉得，这就是这部电影最大的魅力——它展示出了那些我们不曾面对的东西。”,英语,蕾切尔·薇姿 Rachel Weisz ....Hester Collyer,98 Mins,蔚蓝深海/深海迷情(台),
喜剧/剧情,,伯纳德·罗斯 Bernard Rose,,ftp://dygod1:dygod1@d138.dygod.org:8043/好心先生.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]好心先生BD中英双字.rmvb,而导演显然试图作出更深层的解读，霍华德的故事实际上涵盖了毒品文化的各个层面，包括了社会和个人对于这一灰暗领域观点的变迁。在60年代，人们或许更多谈论毒品的娱乐性效果，因为大家对于毒品长期效用了解不深，认为这是一件很酷的事情，而这也是霍华德对毒品和它背后的生意观念形成的年代。而在导演看来，当时人们尚能理性的使用毒品，直到里根政府对毒品“宣战”引发了后续的社会扭曲，而他正试图揭示这样的荒谬。导演试图通过霍华德的经历客观的表现人们如何将自己置身于与毒品的怪异关系中，他不想将霍华德刻画成一个恶魔，也不会为他歌功颂德，这两种极端的定位都是他试图避免的，他更希望以一个传奇毒枭的经历，表现毒品在英国，乃至世界地位的变化，以他的解读引起人们从时间线索来探索关于毒品这一社会顽症的解决之道。,英语,瑞斯·伊凡斯 Rhys Ifans  ....Howard Marks,116 Min,好心先生,
剧情,,玛亚姆·柯莎瓦兹 Maryam Keshavarz,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:2005/家庭环境DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]家庭环境DVD中英双字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:2005/家庭环境DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]家庭环境DVD中英双字-cd2.rmvb,照　,英语,Sarah Kazemy  ....Shireen,109 minutes,家庭环境/环境,
喜剧/剧情,,Vivi Friedman,,ftp://dygod2:dygod2@d091.dygod.org:1020/家谱.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]家谱BD中英双字.rmvb,女主人公的家庭生活很不幸福，婚姻走到了崩溃的边缘，然而这时一场突发的意外使她丧失了之前15年的记忆。不再为过去的糟糕经历所累的她，婚姻又开始出现了转机。,英语,德蒙特·莫罗尼 Dermot Mulroney ....Jack Burnett,1:30:20,家谱,
剧情,,阿斯哈·法哈蒂 Asghar Farhadi,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1044/纳德和西敏：一次别离.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]纳德和西敏：一次别离BD中英双字.rmvb,法哈迪:我不是个英雄，也不是个政客，我只是个拍电影的。我只希望在我有话说的时候能通过电影把话说出来。如果要我选，我更情愿在不冒险的情况下自由创作。,波斯语,蕾拉·哈塔米 Leila Hatami  ....Simin,123 Min,纳德和西敏：一次别离/分居风暴/别离,
动作/犯罪/剧情/惊悚,,Bejoy Nambiar,,ftp://dygod2:dygod2@d091.dygod.org:1016/塞班.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]塞班BD中英双字.rmvb,介,北印度语,Rajat Barmecha,2h 6mn,塞班,
动画,,Ethan Spaulding,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1027/史酷比：鬼龙传说.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]史酷比：鬼龙传说BD中英双字.rmvb,史酷比和他的朋友们在一个又温泉的地方度假。但在这个极度放松的温泉里，发生了一个史前恐慌的事。史酷比和他的朋友们发现的可怕鬼龙。具说这是一个古老的传说。在神密地沙漠洞穴中为了保护宝藏。而设计的魔咒。史酷比为了保护这些宝藏不被那些五颜六色的犯罪嫌疑人抢走。他充当英雄的角色。对那些贪婪的企业投资者和过度热心的科学家们来说，史酷比是一个障碍，想出一切办法要除掉他。他们成功了吗？还是史酷比成了英雄？,英语,Frank Welker ...Scooby-Doo / Fred Jones / Bikers (voice),75 Mins,史酷比：鬼龙传说/史酷比,
冒险/喜剧/剧情,,Zoya Akhtar,,ftp://dygod3:dygod3@d317.dygod.org:2014/潇洒走一回.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]潇洒走一回BD中字.rmvb,电影由Zoya Akhtar导演，赫里尼克·罗斯汉、阿布依·多尔和法拉汗·阿克塔尔主演，是一部关于三个男人友情的公路片，在西班牙、埃及和印度等多个地方取景拍摄。,印度语,卡特莉娜·卡芙 Katrina Kaif,2:34:31,潇洒走一回/人无二命/人生不再重来,
惊悚/动作/犯罪,,莫腾·泰杜姆  Morten Tyldum,,ftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:3006/猎头者.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]猎头者BD中字.rmvb,罗杰是挪威最成功的猎头，他的妻子戴安娜貌美如花同时还拥有一家豪华画廊。在戴安娜的引荐下，罗杰遇到了来自荷兰的卡拉斯；后者曾在一家电子企业担任主管，军队出身并性感风趣，似乎是任何高端职位的完美候选人。陷入财务危机的罗杰渐渐顶上了卡拉斯家中的藏品，一副价值超过七位数欧元名画。并没有花费多少力气，罗杰就潜入了卡拉斯的家中，然而当他准备离开时，他发现了一些不该发现的东西，让他很快成为别人眼中的猎物。天下没有免费的午餐，每个人都要付出代价。猎头游戏开始了。,挪威语,,100 mins,猎头者/猎头游戏/猎头,
剧情,,克里斯·韦兹 Chris Weitz,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:3006/更好的生活.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]更好的生活BD中英双字.rmvb,介　 ,英语,德米安·比齐尔 Demián Bichir ....Carlos Galindo,97 mins,更好的生活/园丁,
恐怖,,Sopon Sukdapisit,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:3018/怨鬼之家.[粤语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]怨鬼之家BD粤语中字.rmvb,某日，阿提不幸失业，巨大的生活压力令他透不过气来，而周边发生的各种不祥事件也让他几近崩溃……,粤语,Saharath Sangkapreecha,117 mins 28 seconds,怨鬼之家/阴地(台)/阴佣花园(港),
动作/犯罪/惊悚,,蒂托·蒙蒂尔 Dito Montiel ,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1021/无人之子.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]无人之子BD中英双字.rmvb,影片的导演蒂托·蒙蒂尔曾执导过《圣徒指南》与《地下拳击场》。 ,英语 ,查宁·塔图姆 Channing Tatum  ....Jonathan White ,89 Min ,无人之子,
剧情/喜剧/爱情,,里昂·福德 Leon Ford,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1022/隐形的格里夫.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]隐形的格里夫BD中英双字.rmvb,白天，格里夫是一个再平凡不过的公司小职员。他的生活单调而规矩。但夜晚，格里夫化身为超级英雄，保护那些无辜和手无缚鸡之力的人，远离夜幕下的种种罪恶。夜复一夜，格里夫在这个无聊的小镇上扮演者暗夜英雄的角色。他试图寻找到“隐形”的方法，让自己更加强大。格里夫的哥哥发现了他不寻常的行径，希望能将他重新带回生活的正轨。哥哥的新女友梅勒迪是一个有着奇思妙想但却十分善良的女孩。梅勒迪与格里夫一见如故，她帮助格里夫一起寻找“隐形”的方法。于是，两个在世人眼中的“怪物”在追寻不可能的过程中相爱了…,英语,瑞恩·科万腾 Ryan Kwanten  ....Griff,92 Mins,隐形的格里夫/隐形超人(台),
动作/西部/剧情/惊悚 ,,Aaron Harvey,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1023/第44条军规.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]第44条军规BD中英双字.rmvb,介　,英语,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis  ....Mel,01:33:52 (h:m:s),第44条军规,
西部/动作,,马泰奥·吉尔 Mateo Gil,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1038/黑荆棘.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]黑荆棘BD中英双字.rmvb,本片堪称《虎豹小霸王》的后传，是西班牙电影中并不常见的西部题材，由美国男星山姆．夏普德与西班牙帅哥爱德华多．诺列加合演。“西部题材事实上是一种道德题材，角色面临的选择简单而纯粹，生与死亦或是自由、诺言、忠诚、勇气、正义甚至是爱”，导演马泰奥．吉尔称，“他们做出的决定不仅充满了戏剧效果，而且有着教化意义”。吉尔是著名导演亚历桑德罗．阿曼巴的编剧搭档，曾执笔过《睁开你的双眼》、《深海长眠》、《城市广场》等作品。他在1999年执导的处女作《邪魔重生》也是由诺列加主演，曾获得戈雅特效提名，之后还在2005年推出过名为《魔鬼》的电视电影，《黑荆棘》是他的第三部长片。,英语,山姆·夏普德 Sam Shepard ....James,102 mins 5 seconds,黑荆棘,
喜剧/剧情/家庭,,科里夫·斯丹德斯 Kriv Stenders,,ftp://dygod2:dygod2@d091.dygod.org:1015/红犬历险记.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]红犬历险记BD中英双字.rmvb,价,英语,瑞切尔·泰勒 Rachael Taylor  ....Nancy,1hrs 32mins,红犬历险记,
纪录片,,大卫·葛斯特,,ftp://dygod3:dygod3@d317.dygod.org:2009/[电影天堂-www.dy2018.net]迈克尔·杰克逊：偶像的一生BD中英双字.rmvb,介　,英语,大卫·葛斯特,155 mins 22 seconds,迈克尔·杰克逊：偶像的一生,
动作,,罗伯·明可夫 Rob Minkoff,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1007/捕蝇纸.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]捕蝇纸BD中英双字.rmvb,两拨劫匪抢了一家银行，阴错阳差意见银行保安系统启动，把所有的人困在其中。9个人的猫鼠游戏即将展开，而我们的主角Tripp Kennedy还要提醒自己小心别爱上女劫匪Kaitlin……,英语,帕特里克·德姆西 Patrick Dempsey  ....Tripp,82 min,捕蝇纸,
动作/犯罪/剧情/惊悚,,Marcos Paulo,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1010/突击中央银行.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]突击中央银行BD中英双字.rmvb,介　,葡萄牙语,米尔黑·考塔兹 Milhem Cortaz  ....Barao,1:41:07 (h:m:s),突击中央银行,
剧情,,吉尔·马尔相 Gilles Marchand,,ftp://dygod1:dygod1@d138.dygod.org:8033/另一个世界.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]另一个世界BD中字.rmvb,在此之后，加斯帕找到了山姆所玩的虚拟网络游戏“黑洞（Black Hole）”，渴望再次遇见那个神秘的女孩山姆，却由此走入一条充满凶险的黑暗之途…,法语,格雷戈瓦·勒普兰斯-林盖 Grégoire Leprince-Ringuet ….Gaspard,1h:45m:16s,另一个世界/黑欲天堂(港)/天堂异视界(台),
纪录/剧情,,凯文·麦克唐纳 Kevin Macdonald,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1034/同一天的生活.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]同一天的生活BD中英双字.rmvb,这万千来自五大洋七大洲的创作，经过金像班底的鬼斧神工，如今终于跃上大银幕，让全人类乘着八万多个趣味盎然的镜头，见证这时间囊里的一日人生。,英语,Cindy Baer ....Herself,1:34:54,同一天的生活/浮生一日/一日人生(港)/活在这一天(台),
动作/犯罪/剧情,,Rohit Shetty,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1024/雄狮.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]雄狮BD中英双字.rmvb,印度村庄Shivgad的检察官Bajirao Singham一直以一己之力对抗着当地的黑恶势力，美丽的Kavya也因为他的正义而对他心生好感。然而当Bajirao被提拔来到Goa地区，他发现当地的掌控者Jaykant其实是无数犯罪的幕后黑手，在被Jaykant严密控制着的Goa地区，嫉恶如仇的Bajirao正面临着一生中最大的挑战。,北印度语,阿贾耶·德乌干 Ajay Devgan ... Inspector Bajirao M. Singham,142 mins 6 seconds,雄狮,
动作,,劳伦斯·西尔弗斯坦 Lawrence Silverstein,,ftp://dygod2:dygod2@d091.dygod.org:1007/曼谷奔逃.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]曼谷奔逃BD中英双字.rmvb,介　,英语,肖恩·法瑞斯 Sean Faris ....Ryan,88 mins,曼谷奔逃,
剧情/惊悚,,恩吉尼奥·米拉 Eugenio Mira,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:3014/感知不能.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]感知不能BD中字.rmvb,介,西班牙语,爱德华多·诺列加 Eduardo Noriega  ....Carles,1h:50m:01s,感知不能/失认症,
剧情/神秘/科幻,,保罗·约翰逊 Paul Johansson,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1009/阿特拉斯耸耸肩：第一部.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]阿特拉斯耸耸肩：第一部BD中英双字.rmvb,《阿特拉斯耸耸肩》是她最著名的一本小说，曾在美国社会产生巨大影响。书中宣扬金钱至上的思想，探讨了理性利己主义的道德性。1957年刚刚出版曾遭遇社会恶评，但却异常畅销，在美国的销售量仅次于《圣经》，并影响了当时社会的很多知识分子，甚至成为美国学生必读的课外书籍。,英语,泰勒·席林 Taylor Schilling  ....Dagny Taggart,97 Mins,阿特拉斯耸耸肩：第一部/阿特拉斯耸耸肩/地球颤栗,
剧情,,迈克·卡希尔 Mike Cahill,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1030/另一个地球.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]另一个地球BD中英双字.rmvb,介,英语,威廉·麦鲍瑟 William Mapother ….John Burroughs,1h:32m:25s,另一个地球,
动作/恐怖/惊悚,,德克兰·奥布莱恩 Declan O'Brien,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1003/致命弯道4.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]致命弯道4BD中英双字.rmvb,《致命弯道4》受到很大的关注，在第四部中讲述了一群朋友决定在寒假期间去滑雪橇。他们制造出了“致命弯道”，在暴风雪中迷路了，然后他们在一个废弃的疗养院里找了了住所。他们完全被这场暴风雪所隔离，而且对于能在这场自然灾难中幸存而感到幸运。但是他们所找到的这个疗养院有着非常可怕的过去，而且这所疗养院之前住的病人现在依旧在住着，并且这些病人对于他们的入侵感到非常的反感。开始展开了一场致命的“猫捉老鼠”的游戏，这群还在上大学的孩子们必须去战斗否则活不过一个晚上。在这紧要的关头，他们只有通过他们的智慧才能生存。,英语,迪恩·阿姆斯特朗 Dean Armstrong .... Daniel,93 MINS ,致命弯道4,
惊悚,,Carl Tibbetts,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1004/隐居.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]隐居BD中英双字.rmvb,介　,英语,希里安·墨菲 Cillian Murphy  ....Martin,86 Mins,隐居,
纪录/冒险,,艾雷斯泰·法瑟吉尔 Alastair Fothergill ,,ftp://dygod2:dygod2@d091.dygod.org:1004/非洲猫科：勇气国度.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]非洲猫科：勇气国度BD中英双字.rmvb,按照法瑟吉尔的观点，影片用了一种唯美和拟人化的角度，讲述了一个关于爱的故事。他说：“我们把力量聚焦在动物身上，让人们看完电影之后由衷地去喜爱它们。我们没有在影片中过多地渲染什么环境污染问题和环保话题，因为在电影结束后，观众肯定会不自觉地想到这些问题的。”,英语,塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson ....Narrator (voice),89 mins,非洲猫科：勇气国度/非洲猫科/大猫,
恐怖/惊悚,,Adam Wingard,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1005/死路.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]死路BD中英双字.rmvb,莎莎很想重新做人，试图离开她的过去，迁往另一个小城镇和赋予了新的身份，开始她的新生活。不幸的是，莎莎的前男友加里克逃离监狱，用尽方法找出莎莎新的位置跟踪她，然后在她的新生活圈子范围内扰乱，莎莎看似完美的新生活已开始，却逃离不了前男友的魔掌。,英语,Amy Seimetz ....Sarah,87 mins,死路/狙踪前度/死路一条,
犯罪/剧情/恐怖/惊悚,,路克·马基 Lucky McKee,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:3002/野蛮女人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]野蛮女人BD中英双字.rmvb,影片讲述了一个男人必须保护他的家庭不受一个女人伤害的故事。,英语 ,安吉拉·贝蒂斯 Angela Bettis ....Belle Cleek,104 mins,野蛮女人,
惊悚/恐怖,,朱利安·麦格奈 Julien Magnat,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1068/人群中的脸.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]人群中的脸BD中英双字.rmvb,介　,英语,米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich  ....Anna Marchant,94 Min,人群中的脸,
科幻,,Dan Garcia,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1040/肉体创伤.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]肉体创伤BD中英双字.rmvb,一批为美军研制秘密武器的科学家神秘失踪。Tyler领导的海军陆战队员奉命前去查明真相，途中遭遇前所未见的强大敌人，一场大杀戮开始了……,英语,Kevin Sorbo ... Tyler ,81MiN,肉体创伤 ,
剧情,,古桑 Shawn Ku,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1019/漂亮男孩.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]漂亮男孩BD中英双字.rmvb,为了能达到这个目的，古桑给了迈克尔极为宽松的工作环境。他让迈克尔自己设计拍摄方法、自己设计镜头走位，自己觉得拍摄风格。影片最后呈现出的是一种极为自由的面貌，一些跟拍、一些长镜头的确非常好地表现出了“纪录片”的美学特征。古桑说：“很不错，影片的摄影完成了我的预想。一开始你会觉得这是一部悲剧，可是很快你就会明白这是一部讲述希望、爱、理解和宽容的电影。如果你一旦理解到了我们的痛苦来源于何地，你很快就能正视它并得到救赎和勇气。”,英语,迈克尔·辛 Michael Sheen  ....Bill Carroll,91 min,漂亮男孩,
剧情,,南尼·莫莱蒂 Nanni Moretti,,ftp://dygod2:dygod2@d615.dygod.org:4012/[电影天堂-www.dy2018.net]教皇诞生.720p.BD中英双字幕.rmvb,影评人对这部影片的评价同样是毁誉参半的。南尼·莫莱蒂和他伍迪·艾伦式的“老清新”无疑要高于如今意大利的绝大多数喜剧片导演，但他在这部影片中对宗教和人性的描写都流于空洞和肤浅，特别是相比与去年法国的那部《人与神》。南尼·莫莱蒂也否认影片是关于宗教的电影，而是关于一个人“无法达到人们对于他的期望”。美国的《综艺》杂志在发表一篇充满的影评后又对米歇尔·皮寇利的演技大加赞扬。86岁的他能否成为戛纳历史上年纪最长的影帝，这也成为莫莱蒂这部影片留给我们的一大悬念。,,南尼·莫莱蒂 Nanni Moretti  ....Brezzi,104 mins 54 seconds,教皇诞生,
喜剧,,托马斯·麦卡锡 Thomas McCarthy,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1064/双赢.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]双赢BD中英双字.rmvb,影片讲述了保罗·吉亚玛提饰演的律师麦克，兼任一所高中的摔跤教练，他使用了一些可疑的手段使得一个深具摔跤天赋的男生成为了队中的主力。然而，男孩的母亲的出现，威胁到了他目前的一切……,英语,保罗·吉亚玛提 Paul Giamatti ....Mike Flaherty,106 Min,双赢,
剧情,,Robert Adetuyi,,ftp://dygod2:dygod2@d612.dygod.org:9007/热力四射2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]热力四射2BD中英双字.rmvb,来自底特律、巴西和德国的顶尖舞者们兴致勃勃的准备要参加在底特律举行的国际舞蹈大赛，经过一连串的挑战之后，他们终于来到了总决赛！世界总决赛总共有40支队伍，分别来自20个不同的国家，每个队伍说的语言不同，但是在这里没有隔阂，因为嘻哈语言没有国界，每个人的心中只有舞蹈！每位参赛者对于人生的希望、梦想以及热情瞬间爆发到最高点，最精采的世界决赛也隆重上演。,英语,Tyrone Brown  ....Yuson,91 Min,热力四射2/绝对舞力(台),
恐怖/惊悚,,凯文·史密斯 Kevin Smith,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:5008/红色之州DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]红色之州DVD中英双字.rmvb,导演凯文·史密斯说这个故事的灵感来源于韦斯特波罗浸信会（Westboro Baptist Church）的创始人弗莱德·菲尔普斯（Fred Phelps，他们曾多次在伊战阵亡士兵的葬礼上集会，高举“Thank God for 9/11”的标语；或者抗 议Lady Gaga是恶魔化身会腐蚀青少年）。,英语,迈克尔·安格拉诺 Michael Angarano  ....Travis,88 min,红色之州,
惊悚,,Aaron Woodley,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1063/人质游戏.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]人质游戏BD中英双字.rmvb,介,英语,雷·利奥塔 Ray Liotta ....Richard Nader,1h:31m:06s,人质游戏,
动作/科幻,,Travis Fort,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1027/2012冰河世纪.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]2012冰河世纪BD中英双字.rmvb,介,英语,Patrick Labyorteaux ....Bill Hart,91 mins,2012：冰河世纪,
剧情/惊悚,,马修·查普曼 Matthew Chapman,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:4009/跳楼男DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]跳楼男DVD中英双字.rmvb,从英国版《同志亦凡人》到美剧《混乱之子》中的飞车暴力团伙，查理·汉纳姆走出了很远，这是他第一部担当主演的好莱坞电影，但在圣丹斯电影节上反响并不理想。影片的剧情比较玄乎，主要通过一位试图跳楼的男子和警察的对话引出一系列闪回，涉及到不伦和宗教狂热的问题，丽芙·泰勒也在片中奉献了不少床戏镜头。,英语,查理·汉纳姆 Charlie Hunnam  ....Gavin,101 Min,跳楼男/窗台,
剧情/惊悚,,马修·查普曼 Matthew Chapman,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:4010/跳楼男.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]跳楼男BD中英双字.rmvb,从英国版《同志亦凡人》到美剧《混乱之子》中的飞车暴力团伙，查理·汉纳姆走出了很远，这是他第一部担当主演的好莱坞电影，但在圣丹斯电影节上反响并不理想。影片的剧情比较玄乎，主要通过一位试图跳楼的男子和警察的对话引出一系列闪回，涉及到不伦和宗教狂热的问题，丽芙·泰勒也在片中奉献了不少床戏镜头。,英语,查理·汉纳姆 Charlie Hunnam  ....Gavin,101 Min,跳楼男/窗台,
动作/惊悚,,迈克尔·比恩 Michael Biehn    ,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1028/赤色危机.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]赤色危机BD中英双字.rmvb,著名宗教大师到亚洲国家博玛向信众演讲，同行的包括一班高僧及随从，以及他年轻漂亮、且身手不凡的私人女保镳亦凡（Phoenix Chou）。 保安总指挥（林栋甫）奉命接待到访的大师。叛军组织 PLM 深知道大师一行人来访会对他们的计划不利，即派人暗杀大师；亦凡虽及时赶到但大师仍不幸被刺客所伤。身受重伤的大师必即时接受手术，然而他的血型非常罕有，境内拥有同类血型的人寥寥可数……PLM 的首领林朴（任达华）得知捐血者名单后下令得力助手君狄（裴蓓）逐一追杀他们。 眼见时候无多，大师的女保镳亦凡决定独自到连军队也不愿派人去的 PLM 占领区，寻找最后的一个生还的捐血者--一个酗酒、颓废的前特种部队成员尊狄勒文。 尊对亦凡起初不加理会，但当他们被 PLM 袭击时，他不得不相信亦凡的说话，性格背景截然不同的二人展开了惊心动魄的旅程，他们用尽所有方法避过 PLM 的追杀，务必要在12小时内赶回首都医院。旅途之中，二人渐渐建立了默契及感情。二人终于及时到达大师所住的首都医院，而一班 PLM 杀手亦正在等待他们…,英语,迈克尔·比恩 Michael Biehn  .... John Tremayne,85 min,赤色危机/血债,
犯罪/恐怖/惊悚,,Marcus Graves,,ftp://dygod3:dygod3@d090.dygod.org:2019/致命抉择.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]致命抉择BD中字.rmvb,介,英语,Katheryn Winnick  ...  Fiona Wagner  ,86 Mins,致命抉择/选择,
剧情/喜剧/爱情,,Nicole Kassell,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:5007/天堂一角.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]天堂一角BD中英双字.rmvb,"It's a comedy about a guarded woman who finds out she's dying of cancer, but when she meets her match, the threat of falling in love is scarier than death.",英语,凯特·哈德森 Kate Hudson  ....Marley Corbett,106 Mins,天堂一角/想爱趁现在/天使的微笑/归土/天堂一瞥/29未嫁,
剧情,,Mahsun Kirmizigül,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2062/纽约五尖塔.[中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]纽约五尖塔BD中字.rmvb,介　,土耳其语/英语,丹尼·格洛弗 Danny Glover  ....Marcus,112 minutes,纽约五尖塔,
犯罪/惊悚,,Dominic Burns,,ftp://dygod2:dygod2@d315.dygod.org:1010/杰克遇挫.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]杰克遇挫BD中英双字.rmvb,介　,英语,西蒙·菲利普斯 Simon Phillips  ....Jack,100 min,杰克遇挫,
喜剧/剧情/爱情,,盖尔特·涅德霍福 Galt Niederhoffer,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:1006/浪漫主义者.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]浪漫主义者BD中英双字.rmvb,"除了凯蒂·霍尔姆斯，在影片中扮演其他好友的演员也各个都是能独当一面的人物：安娜·帕奎因、乔什·杜哈明和玛琳·阿克曼组成的配角阵容一样强大。谈到这样的演员阵容时，涅德霍福难掩心中的欣喜，她说：""作家是在和自己打交道，每句话、每个形容词都是和自己斗争的产物。而导演却是在和演员打交道，每个镜头的拍摄、每个场景的好坏都要仰仗于他们。如果有一群好演员，那么电影拍摄起来就容易多了，就好像一个词汇丰富、感情充沛的作家，很容易就能写出令人难以忘怀的句子一般。很走运，《浪漫主义者》里就有这么一群才华横溢而且非常敬业的演员。而我也能在短时间内很轻松地执导完这部电影。""",英语,凯蒂·霍尔姆斯 Katie Holmes....Laura,97 min.,浪漫主义者,
纪录,,,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:4009/[小调网-www.xiaodiao.com]探索频道：生命的速度BD中字-cd1.mkvftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:5010/[小调网-www.xiaodiao.com]探索频道：生命的速度BD中字-cd2.mkvftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:6001/[小调网-www.xiaodiao.com]探索频道：生命的速度BD中字-cd3.mkv,介,英语,,43m:55s/ 43m:55s/43m:55s,探索頻道：生命的速度/生物快慢间,
动作/惊悚 ,,马修·霍普 Matthew Hope,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1018/老兵.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]老兵BD中英双字.rmvb,介　,英语,托比·凯贝尔 Toby Kebbell  ....Miller,98 min　,老兵/老将,
喜剧,,阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚 álex de la Iglesia,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2061/伤心小号曲.[中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]伤心小号曲BD中字.rmvb,"导演伊格莱希亚说:“为了拍摄这部电影,我已经全身心地毫无保留地投入了,所以这部带你呀是我所有电影里最有个人化风格的一部。虽然这样的风格会很容易带来一定的风险,但是我觉得这么做是值得的。因为只有这样才能完全而充分地表达出我内心的想法。”这样的导演风格也让演员也吃尽了苦头。扮演小丑的卡洛斯·阿雷塞斯说:“这个角色太复杂了,而且相当具有挑战性。导演给了我这个尝试和挑战的机会,我就试了一试。有很多时候,我无法理解人物,也有很多时候我觉得自己快坚持不住了。因为电影里有很多动作、奔跑和暴力的镜头。还有树林里的裸奔以及两个男主角的决斗等等,这些东西都让我精疲力竭。有一次,我需要只穿着单衣在雪地里排练,我差点就要退出剧组了。好在由导演的鼓励,我才坚持了下来。”",西班牙语,安东尼奥·德拉·托雷 Antonio de la Torre  ....Sergio,101 Mins,伤心小号曲/哀伤小号曲/悲伤民谣,
恐怖,,Jim Mickle,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1056/刑柱之地.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]刑柱之地BD中英双字.rmvb,介　,英语,康勒·帕奥罗 Connor Paolo  ....Martin,98 mins,刑柱之地/血色大地(台),
恐怖,,Andrew Hull,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1015/勿扰警告.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]勿扰警告BD中英双字.rmvb,一群朋友计划离开城市去海边度过一个轻松的周末，但事情发生了变化，一个年轻女子在一个偏僻岛屿的岸边向他们挥手求助。伸手救援便是致命的危险，他们不顾一切要逃离小岛...,英语,Eoin Macken ... Ken ,79 mins,勿扰警告,
喜剧/剧情,,迈克尔·道斯 Michael Dowse,,ftp://dygod1:dygod1@d138.dygod.org:8025/今晚带我回家.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]今晚带我回家BD中英双字.rmvb,介,英语,托弗·戈瑞斯 Topher Grace ....Matt Franklin,1h:37m:17s,今晚带我回家/年轻的美国人/美国孩子,
恐怖/惊悚/神秘,,约翰·卡朋特 John Carpenter,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2056/病房.[中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]病房BD中字.rmvb,20世纪60年代，一个年轻女子（艾梅柏·希尔德）在一家精神病院里被一个无形的力量恐吓和攻击。,英语,艾梅柏·希尔德 Amber Heard ....Kristen,,病房,
动作,,Adamo P. Cultraro,,ftp://dygod2:dygod2@d315.dygod.org:1001/特遣部队.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]特遣部队BD中英双字.rmvb,杉矶战略特警队的一项训练任务出现了可怕的严重错误——被困在一个废弃停机棚的同时，他们不得不面对互斗的两个团伙，并且没有任何武装…,英语,迈克尔·加·怀特 Michael Jai White ... Hunt,01:28:21 (h:m:s),特遣部队/战略力量,
剧情/犯罪,,Brian Miller,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1016/旭日之家.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]旭日之家BD中英双字.rmvb,"巴蒂斯塔扮演片中的主角Ray是一名有过前科的警察，坐过牢，现在是""旭日之家""酒吧的保安。万圣节的晚上，酒吧遭抢劫，老板的儿子被枪杀。Ray必须查出这次抢劫的真凶，但是老板和警察却都盯上了他...",英语,戴夫·巴蒂斯塔 Dave Batista  ....Ray,87 mins,旭日之家,
喜剧/恐怖,,艾利·克雷格 Eli Craig,,ftp://dygod3:dygod3@d315.dygod.org:2001/双宝斗恶魔.[中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]双宝斗恶魔BD中字.rmvb,一对死党塔克和戴尔在林子里工作，结果因为外貌比较粗犷被一群放假旅游的学生当成了传说中的森林杀手。而当其中一个学生艾莉森溺水被戴尔救起的时候，学生们还以为戴尔是要把艾莉森拖往林中木屋生死，为了救自己的同伴，这些学生一个一个的在活宝兄弟面前假装自杀好让他们放了艾莉森，面对这失控的场面，塔克和戴尔只想知道为什么这帮脑残学生非在自己的地方整死自己不可。,英语,艾伦·图代克 Alan Tudyk ....Tucker,84 Mins,双宝斗恶魔/塔克与戴尔对恶魔,
动作/冒险/剧情/科幻,,马修·沃恩 Matthew Vaughn,,ftp://dygod3:dygod3@d090.dygod.org:2009/X战警：第一战R5中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]X战警：第一战R5中英双字.rmvb,·2006年4月，扎克·佩恩开始撰写本片剧本，他最开始的想法是写万磁王的前传，但最后制片人决定先拍摄《金刚狼》;而后制片人认为故事应该不集中于某个角色，而是描述整个团队早期的焦点，最终本片选择了以前传的方式来讲述。,英语/德语/法语/西班牙语/俄语,詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy  ....Professor Charles Xavier,132 Mins,X战警：第一战/X战警:初级/X战警:第一堂课/X战警:第一课/变种特攻:异能第一战(港),
犯罪/剧情/惊悚,,罗温·乔夫 Rowan Joffe,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1007/布赖顿硬糖.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]布赖顿硬糖BD中英双字.rmvb,对于海伦·米伦的加盟，导演形容“就像是小时候圣诞节的早上，睡醒了走下楼，发现父母给你买了一辆古董跑车的那种兴奋劲”。他说正是海伦·米伦的加盟让他对自己重拍这部电影更有信心，“这就表示我并不是完全疯了。”,英语,萨姆·赖利 Sam Riley ....Pinkie,105 Mins,布赖顿硬糖/布赖顿棒糖/马场杀手/布莱登棒棒糖(台),
动画/冒险,,本·斯塔森 Ben Stassen,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2050/小海龟大历险.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]小海龟大历险BD中字.rmvb,本片由曾出品过《带我去月球》等多部得奖动画片的nWave Pictures制作，藉由一只海龟自1959年起的生命旅程，反映出人类对自然生态自私贪婪的无尽掠夺，所造成的全球温室效应，以及遽变的环境所带来的不可忽视的警讯！由本·斯坦森执导，《孤儿》女童星伊莎贝拉·弗尔曼配音。,英语,伊莎贝拉·弗尔曼 Isabelle Fuhrman  ....Hatchling Shelly,85 mins 34 seconds,小海龟大历险/塞米的历险：秘密通道/环球世界五十年,
动画/动作/冒险/喜剧/家庭/科幻,,西蒙·威尔斯 Simon Wells,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1009/火星救母记.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]火星救母记BD中英双字.rmvb,"·据说制片人并不是非常愿意让导演西蒙穿上飞行装置,体验所谓的微重力。直到影片拍摄完成,西蒙才体验到了“飞一般的”感受。据西蒙表示,他穿上这一套东西之后,副导演和特技工作人员用尽了一切法子“折磨”他,要把他更弄呕吐。",英语,赛斯·格林 Seth Green  ....Milo,84 minutes,火星救母记/火星人要妈妈/火星人需要妈妈/拯救老妈大作战/火星需要妈妈,
恐怖,,Jim Mickle,,ftp://dygod3:dygod3@d090.dygod.org:2011/刑柱之地DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]刑柱之地DVD中英双字.rmvb,介　,英语,康勒·帕奥罗 Connor Paolo  ....Martin,98 mins,刑柱之地/血色大地(台),
惊悚,,Michael Lander,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1010/孔雀镇.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]孔雀镇BD中英双字.rmvb,孔雀镇是内布拉斯加州的一个小镇，那里发生了一场火车事故。随着调查的深入，小镇银行职员不可告人的秘密也渐渐浮出水面…,英语,希里安·墨菲 Cillian Murphy  ....John Skillpa,90Mins,孔雀镇/皮科克镇/孔雀,
,,,,ftp://dygod3:dygod3@d090.dygod.org:2012/古巴：意外的伊甸园.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]古巴：意外的伊甸园BD中字.rmvb,本集节目将追随科学家与专家前往古巴最原始的环境，披露可能遭受的危害，还有这个群岛如何藉由野生动物与附近整个地区、甚至政治对手美国相连系。古巴接下来的变化可能影响世人。,,,53 mins,自然 - 古巴：意外的伊甸园,
剧情/犯罪/悬疑,,菲利普·马丁 Philip Martin,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1011/新东方快车谋杀案.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]新东方快车谋杀案BD中英双字.rmvb,波洛到访伊斯坦布尔之际，替英国军方解决了一起复杂的案件。在返回伦敦的途中，他遇到了老友国际客车公司的董事Bouc先生，他为波洛在最后一刻订到了东方快车的车票。在列车上，波洛遇到了形形色色的乘客，其中有一位凶残的美国富商Samuel Ratchett告诉波洛自己的生命受到威胁，他愿意支付重金让波洛保护自己，但却遭到了波洛的拒绝。第二天清晨醒来之际，波洛发现列车受困于暴风雪中而Ratchett已经在自己的包厢内身亡。在Bouc先生和Constantine医生的协助下，波洛开始对凶案展开调查，他是否能顺利解开阿加莎·克里斯蒂笔下最扑朔迷离的惊天大案？,英语,大卫·苏切特 David Suchet  ....Hercule Poirot,1:32:50,东方快车谋杀案/新东方快车谋杀案/大侦探波罗系列之东方快车谋杀案,
科幻/动作/惊悚/悬疑/爱情,,邓肯·琼斯 Duncan Jones,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1054/危机解密.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]危机解密BD中英双字.rmvb,对于这么一部电影来说，不能没有爱情，而且在这种紧张的情况下，爱情元素也是影片的一个很好的“情绪调节剂”。在影片中扮演女主角的米歇尔·莫娜汉说：“影片除了那些动作场面之外，还有一些感情戏。我很喜欢这种出现在危急时刻的情感，因为在这种情况下，人们所显露出来的恰恰是自己的本性。所谓说的患难见真交，可能就是这个意思。我觉得影片中的情感和《生死时速》里两个主角的爱情很相似，只不过这部电影的情节更刺激一些，而且我扮演的克里斯汀娜和柯尔特·史蒂文之间的爱情爆发得更加猛烈。”,英语,杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal  ....Colter Stevens,93 Min,源代码/启动原始码/危机解密,
历史,,伊希娅·博拉茵 Icíar Bollaín,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1004/雨水危机.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]雨水危机BD中英双字.rmvb,影片由女导演伊希娅·博拉茵执导，在2010年多伦多电影节首映，最终击败了卖座片《夺狱困兽》以及《洛佩》成为2011年西班牙参赛奥斯卡外语片的代表。影片剧本由保罗·拉弗蒂编写，他是爱尔兰著名导演肯·洛奇的长期合作伙伴，编写过《甜蜜十六岁》、《寻找埃里克》等片，本片则以巧妙的戏中戏设定连接起当今同六百年前的哥伦布时代。现代戏中，贝纳尔扮演的电影导演好似拍摄《Fitzcaraldo》时期留下恶劣名声的霍尔佐格，不顾一切、独断专行，满脑子是自己的电影而看不清形势，混淆了判断力。而在古装戏中，美洲“文明化”进程中的血腥再一次被展现，某些残忍场面甚至让人联想起梅尔·吉布森的《启示录》。,西班牙语,盖尔·加西亚·贝纳尔 Gael García Bernal  ....Sebastián,102 Min,雨水危机/甚至是雨/美洲启示录,
动作/冒险/幻想/惊悚,,扎克·施奈德 Zack Snyder,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:8008/美少女特攻队.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]美少女特攻队加长版BD中英双字.rmvb,"对于这次挑选了一群20来岁的女孩主演一部暴力动作片，扎克·施奈德讲起了他的念头：""漂亮的女孩，枪械和杀戮，这本来就有一种有趣的反差在里面。我并不只是要这样的一个噱头，我会让这些女孩都在拍摄前去认真的进行体能训练，她们集体过了三个月军营的生活，这对于她们来说并不容易，但这是必须的，因为一个经过训练的人拿枪，会和普通人完全不同。她们在电影里有着两面性，在精神病院，她们是手无缚鸡之力的小女孩；但在幻想的世界里，她们是最厉害的杀戮武器。前者是她们所擅长的，但后者，必须要经过严格的训练。（会不会有女权主义的思想？）这个我倒是没有考虑过，我觉得男女平等是一个基本的原则，但人有强弱之分，这个在电影里倒是有着非常多的体现。""",英语,艾米莉·布朗宁 Emily Browning  ....Baby Doll,127 min,美少女特攻队/美少女特工队/杀客同萌/天姬战,
剧情/幻想/爱情,,丹尼尔·巴尔兹 Daniel Barnz,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:8009/野兽男孩.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]野兽男孩BD中英双字.rmvb,对于自己的“新外表”，亚历克斯·帕蒂弗说：“要扮演这个角色，我必须剃光头。在剃光头前后，我的心境是不一样的，就好像影片中凯尔在变身怪兽前后的心境。外貌上的这个变化帮助我更好地揣摩塑造人物。这个外貌让我明白，我在银幕上演的实际上是另一个凯尔，那个隐藏在他俊朗外表下的家伙。当然，在片场，所有人都在围绕我打转，给我化妆的、补妆的，做后期的。几乎整个剧组都在为我服务，这让我感觉到压力很大。不过导演却总是鼓励我说，要我放轻松，要我别去想那些与角色不相干的事情。我觉得我在影片中做的还不错。”,英语,亚历克斯·帕蒂弗 Alex Pettyfer  ....Kyle,88 min,野兽男孩/美女与野兽：新世纪激情篇(港)/野兽情人(台)/野兽,
动画/冒险/喜剧/家庭,,戈尔·维宾斯基 Gore Verbinski,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:3007/兰戈DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]兰戈DVD中英双字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:3007/兰戈DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]兰戈DVD中英双字-cd2.rmvb,"兰戈:就去信任这块牌子吧,只要它挂在那儿,我们就有希望。",英语,约翰尼·德普 Johnny Depp  ....Rango / Lars (voice),107 Mins,兰戈/里戈/马拉高(港)/飙风雷哥(台) 加长版,
剧情/爱情/惊悚,,迈克尔·高德巴赫 Michael Goldbach,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1005/白日梦国度.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]白日梦国度BD中英双字.rmvb,影片《白日梦国度》讲述的是一个美国小镇的奇情故事。17岁的卡洛琳随着父亲从城市搬到了小镇上，镇上所有的青少年都沉迷于毒品。卡洛琳的新同学们最热衷就是发明新的吸毒方法。男生瑟斯顿对卡洛琳一见钟情，但是无聊的卡洛琳却和自己的老师扯上了一段婚外情，这时镇子上又出现了杀人狂，镇上的人们相继遇害。当卡洛琳最后为了瑟斯顿而决定离开老师的时候，老师恼羞成怒，事情向着不可预知的方向发展着...,英语,凯特·戴琳斯 Kat Dennings ....Caroline Wexler,98 mins,白日梦国度,
动画/冒险/喜剧/家庭,,戈尔·维宾斯基 Gore Verbinski,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1050/兰戈.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]兰戈BD中英双字.rmvb,"兰戈:就去信任这块牌子吧,只要它挂在那儿,我们就有希望。",英语,约翰尼·德普 Johnny Depp  ....Rango / Lars (voice),107 Mins,兰戈/里戈/马拉高(港)/飙风雷哥(台) 加长版,
动画/喜剧/冒险/家庭/音乐,,卡洛斯·沙尔丹哈 Carlos Saldanha,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:1033/里约大冒险/[电影天堂www.dy2018.net]里约大冒险R5中字.rmvb,蓝天工作室的在制作CG的技术上一直在创新，特别是《冰川时代2》的制作过程里，蓝天工作室开发了一套制作皮毛、水流的渲染器，而且成为了业界同类最顶尖。在《里约大冒险》里，技术同样也值得赞许，卡洛斯·沙尔丹对影片的技术细节部分详细说道：“我们最先研究了许多鸟类的生活状态，并且用了一种非常独特的方式来进行动作捕捉。这次我们在电影里，技术难度最大的是鸟的翅膀，因为在故事里，小鸟会做出很多复杂的动作，而这些动作是地球上的鸟类不可能去做的。所以我们需要完全全新的设计这些鸟在进行动作的时候翅膀的变化，这并不好办，这也是影片我们克服的最大难点。当然，技术并不是我们想拿来吸引观众的元素，有趣的故事和角色，还有浪漫精致的想象力，我认为一部优秀的动画，需要靠这些，才能真正的令观众喜欢。”,英语,杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg  ....Blu (voice),92 Mins,里约大冒险/奇鹦嘉年华(港)/鹦鹉莱欧/里约,
喜剧,,大卫·鲍沃斯 David Bowers,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2046/小屁孩日记2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]小屁孩日记2BD中英双字.rmvb,如果你看了太多充满英雄主义和暴力色彩的漫画改编电影，那么“小屁孩日记”这样另类的“漫画改编”电影或许能给你带来一股不一样的气息。首部的成功坚定了20世纪福斯公司的信心，而小鬼当家式的儿童喜剧也一直是大银幕上极具吸引力的磁石，所以，在这个春天，《小屁孩日记2》正是适合全家一同观看的合家欢喜剧，而从主演扎克瑞·戈登兴奋的压抑不住透露剧情看，小演员们演得很愉快，这种愉快的心情下，相信我们也将有机会欣赏到一部令全家愉快的喜剧电影。,英语,扎克瑞·戈登 Zachary Gordon  ....Greg Heffley,99 Min,小屁孩日记2/小屁孩日记：罗德里格克法则,
恐怖/科幻,,德克兰·奥布莱恩 Declan O'Brien,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1051/章鲨.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]章鲨BD中英双字.rmvb,为了防止章鲨伤害无辜，桑兹父女一路追踪，并且拜托安迪·弗林（Kerem Bursin 饰）帮助寻找。与此同时，恐怖的章鲨在沿岸展开了肆无忌惮的大屠杀…,英语,埃里克·罗伯茨 Eric Roberts ....Nathan Sands,89 Minutes,章鲨,
恐怖/惊悚,,詹姆斯·温 James Wan,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:8012/潜伏.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]潜伏BD中英双字.rmvb,通常凭借一片成名的导演也会因此背上包袱，不过这个问题对于詹姆斯·温来说完全不存在，他因《电锯惊魂》成名，同时依然不断尝试新的恐怖电影创作思路。《潜伏》自从在多伦多电影节亮相以来，获得媒体普遍好评，其对音效和摄影的巧妙运用，更是获得技术层面高度认可。所以，詹姆斯·温也安心的等到了每年春季恐怖片扎堆的第一高峰期，向观众献上一出经典模式的鬼屋恐怖电影，而这一次，我们也期待他于其中作出一些个人的突破。,英语,帕特里克·威尔森 Patrick Wilson  ....Josh,99mins,潜伏/阴儿房(台),
战争,,阿德里安·维多利亚 Adrian Vitoria,,ftp://dygod3:dygod3@d090.dygod.org:2007/英雄时代.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]英雄时代BD中字.rmvb,整部影片的拍摄周期长达一年，这在英国电影界并不多见。为了这部电影的真实性，阿德里安·维多利亚查证了大量的资料，并且从细节入手，对道具和故事修修改改。阿德里安说：“在我拍片的过程中，一些关于突击队原始的资料和素材给了我很大的帮助。虽然我在最终完成的影片版本中没有办法事无巨细地展示出每一个细节，但整部影片还是尽了最大的努力向真实靠拢了。我觉得，我应该向那些二战中的战斗英雄们致敬，并让他们来观赏影片，让他们知道，后人并没有忘记他们的事迹。”,英语,肖恩·宾 Sean Bean  ....Jones,89 Min,英雄时代,
动作/犯罪/惊悚,,杰森·埃森纳 Jason Eisener,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7029/携枪流浪汉.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]携枪流浪汉BD中英双字.rmvb,影片由加拿大导演杰森·埃森纳执导，这一次他将把代表作《圣诞树复仇记》的血腥恶搞延续下来，超强暴力和极度血腥将是《携枪流浪汉》的最大看点。,英语,鲁特格尔·哈尔 Rutger Hauer  ....Hobo,87 min,携枪流浪汉,
喜剧,,杰森·温纳 Jason Winer,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1006/亚瑟.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]亚瑟BD中英双字.rmvb,实际上，对于拉塞尔·布兰德和海伦·米伦这样的演员组合，制片人斯科特·克洛夫也考虑了很久：“这两位演员都是属于非常有自己风格的演员，在电影里他们的对手戏特别的多，所以我们一直在想找一个能产生出化学反应的演员组合。定下拉塞尔·布兰德和海伦·米伦的时候，我也并不确定他们能否在电影里有一个很好的效果，但试着拍摄第一场戏的时候，一切疑问都没有了。他们就像命中注定的冤家那样，说起笑话来非常的自然，让整个剧组都在一种开心的状态下完成了拍摄。另一个组合是珍妮弗·加纳和拉塞尔·布兰德，他们的形象就注定了会有有趣的事情发生，你会看到珍妮弗·加纳在电影里是怎么给拉塞尔·布兰德难堪，那种效果非常自然，这个亚瑟，真的不一般。”,英语,拉塞尔·布兰德 Russell Brand  ....Arthur,109 Mins,亚瑟/阿舍正传(台),
神秘/科幻/惊悚,,尼尔·博格 Neil Burger,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7030/永无止境DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]永无止境DVD中英双字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7030/永无止境DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]永无止境DVD中英双字-cd2.rmvb,对于曾经编写出了《窈窕奶爸》这种剧本的莱斯利·迪克逊来说，编写一部惊悚片的剧本并不困难。而且，他的剧本更是得到了尼尔·博格的赞扬。尼尔·博格说：“迪克逊的剧本非常出色，情节紧凑、节奏张弛有度，而且他还在剧本里恰到好处地融合了商业和艺术性。在这之前我担心的剧本会有明显的割裂的痕迹并没有出现，因为小说中，艾迪有着明显的三个转变的阶段。如果剧本也是这样的话，最终拍出来的电影就会惨不忍睹。不过迪克逊用自己的能力把这部小说变成了一部彻底的惊悚片。我个人很喜欢这个剧本。”,英语,布莱德利·库珀 Bradley Cooper  ....Eddie Morra,105 Mins,永无止境/逆天潜能(港)/药命效应(台)/黑暗领域 未分级版,
恐怖/惊悚,,José Antonio Negret,,ftp://dygod2:dygod2@d505.dygod.org:2015/分秒间离.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]分秒间离BD中英双字.rmvb,曾经最亲密的兄弟，如今却变成了最实力相当的仇敌……塞斯（加里·伊汀饰）和乔纳（埃德蒙·伊汀饰）是一对非常危险且嗜血成性的双胞胎，他们分享的是一段异常邪恶的血缘关系——从这对双胞胎出生的时候起，他们就受到了诅咒，让他们拥有了一种可怕的能力，可以进行心电感应。不过，他们并没有以正确的方式用这种能量做好事，反而很快就坠入了罪恶的深渊，以他们所能想象得到的方式制造最令人毛骨悚然的杀戮。随着他们的同学一个接着一个以血腥、残酷的死亡命运收场，当地的执法机构终于将怀疑的目光锁定在了这对双胞胎的身上，认为他们与这些可怕的连环谋杀案有着很大的关联。由于互相猜忌而引发的愤怒，并逐步升级到了一场很有超现实主义色彩的最终对决，不仅发展成兄弟与兄弟之间的竞争，也是邪恶与邪恶的对抗...,英语,奥兰多·琼斯 Orlando Jones  ....Detective Lampkin,88 min,分秒间离,
喜剧/剧情/恐怖/神秘/科幻,,Quentin Dupieux,,ftp://dygod3:dygod3@d090.dygod.org:2003/橡皮轮胎.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]橡皮轮胎BD中英双字.rmvb,介,英语,哈莉·拉姆 Haley Ramm ….Fiona,1h:22m:25s,橡皮轮胎,
爱情/科幻/惊悚,,乔治·诺非 George Nolfi,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5041/命运规划局DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]命运规划局DVD中英双字.rmvb,·本片其实在去年就已经制作完成，锁定的本是2010年的夏季档，但因与《盗梦空间》的题材撞车而转战秋季档，但又再次被环球公司改换档期挪至今年的3月4日上映。,英语,马特·达蒙 Matt Damon  ....David Norris,105 min,命运规划局/联邦调整局/调整局/联邦调查局/天网逆缘(港),
冒险/喜剧/科幻,,格雷格·莫托拉 Greg Mottola,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5042/保罗DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]保罗DVD中英双字.rmvb,西蒙和尼克认为，“我们想创造一个真实可信，能让大家产生共鸣的角色，他很有分量也相当有存在感，是一个你完全能接受的人。他算是一个英雄，因此他必须很惊艳。”,英语,西蒙·佩吉 Simon Pegg  ....Graeme Willy,100 min,保罗/我们撞到外星人,
爱情/科幻/惊悚,,乔治·诺非 George Nolfi,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4010/命运规划局.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]命运规划局BD中英双字.rmvb,·本片其实在去年就已经制作完成，锁定的本是2010年的夏季档，但因与《盗梦空间》的题材撞车而转战秋季档，但又再次被环球公司改换档期挪至今年的3月4日上映。,英语,马特·达蒙 Matt Damon  ....David Norris,105 min,命运规划局/联邦调整局/调整局/联邦调查局/天网逆缘(港),
剧情/幻想/爱情,,丹尼尔·巴尔兹 Daniel Barnz,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5043/野兽男孩DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]野兽男孩DVD中英双字.rmvb,对于自己的“新外表”，亚历克斯·帕蒂弗说：“要扮演这个角色，我必须剃光头。在剃光头前后，我的心境是不一样的，就好像影片中凯尔在变身怪兽前后的心境。外貌上的这个变化帮助我更好地揣摩塑造人物。这个外貌让我明白，我在银幕上演的实际上是另一个凯尔，那个隐藏在他俊朗外表下的家伙。当然，在片场，所有人都在围绕我打转，给我化妆的、补妆的，做后期的。几乎整个剧组都在为我服务，这让我感觉到压力很大。不过导演却总是鼓励我说，要我放轻松，要我别去想那些与角色不相干的事情。我觉得我在影片中做的还不错。”,英语,亚历克斯·帕蒂弗 Alex Pettyfer  ....Kyle,88 min,野兽男孩/美女与野兽：新世纪激情篇(港)/野兽情人(台)/野兽,
科幻,,Michael Nankin,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4012/红色派系：起源.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]红色派系：起源HD中字.rmvb,介】：,英语,,88min,红色派系：起源,
喜剧,,米古尔·阿塔 Miguel Arteta  ,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5044/大假一场DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]大假一场DVD中英双字.rmvb,"为了要制造出一种""乡下人进城""的感觉，影片的服装设计师在服装和面料的选择上动了一点脑子。曾经给《和莎莫的500天》设计过服装的设计师霍普·哈纳芬说：""片中的很多服装我是就地取材。在外景地，我逛了很多小市场、零售店等等普通人会去的地方，在哪里挑选合适影片的衣服。当地还有很多裁缝店，他们还在制作手工的衣服。通常情况下，我不会对当地的着装这么注意。在其他的电影里，或者是在洛杉矶，我通常会自己设计衣服。但是在这里，为的是要突出主角的'本地化'特色，所以我就选择了最最普通的衣服，一些老旧、简单的款式和廉价的面料。然后让参与年会的其他人穿上稍微高档和时髦一些的服装－－这样，两类人的的社会地位和性格差异就体现在了服装上。就我个人而言，我觉得这样为影片安排服装是最恰当的，因为影片中的人就是普通的人，没有必要也不应该去特意重新设计什么服装。给这样的喜剧片准备服装，最重要的是在普通中体现出人物的来历和性格。""",英语,艾德·赫尔姆斯 Ed Helms  ....Tim Lippe,87 Mins,大假一场/锡达拉皮兹,
喜剧,,米古尔·阿塔 Miguel Arteta  ,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1046/大假一场.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]大假一场BD中英双字.rmvb,"为了要制造出一种""乡下人进城""的感觉，影片的服装设计师在服装和面料的选择上动了一点脑子。曾经给《和莎莫的500天》设计过服装的设计师霍普·哈纳芬说：""片中的很多服装我是就地取材。在外景地，我逛了很多小市场、零售店等等普通人会去的地方，在哪里挑选合适影片的衣服。当地还有很多裁缝店，他们还在制作手工的衣服。通常情况下，我不会对当地的着装这么注意。在其他的电影里，或者是在洛杉矶，我通常会自己设计衣服。但是在这里，为的是要突出主角的'本地化'特色，所以我就选择了最最普通的衣服，一些老旧、简单的款式和廉价的面料。然后让参与年会的其他人穿上稍微高档和时髦一些的服装－－这样，两类人的的社会地位和性格差异就体现在了服装上。就我个人而言，我觉得这样为影片安排服装是最恰当的，因为影片中的人就是普通的人，没有必要也不应该去特意重新设计什么服装。给这样的喜剧片准备服装，最重要的是在普通中体现出人物的来历和性格。""",英语,艾德·赫尔姆斯 Ed Helms  ....Tim Lippe,87 Mins,大假一场/锡达拉皮兹,
动作/爱情/喜剧,, Siddique,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4014/保镖.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]保镖BD中字.rmvb,当游戏变成了真正的爱情故事，王子能否骑着白马来带走公主呢？, 泰米尔语, Vijay....Bhoominathan, 152 mins, 保镖,
动作/冒险/幻想/惊悚,,扎克·施奈德 Zack Snyder,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:1030/美少女特工队DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]美少女特工队DVD中英双字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:1030/美少女特工队DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]美少女特工队DVD中英双字-cd2.rmvb,"对于这次挑选了一群20来岁的女孩主演一部暴力动作片，扎克·施奈德讲起了他的念头：""漂亮的女孩，枪械和杀戮，这本来就有一种有趣的反差在里面。我并不只是要这样的一个噱头，我会让这些女孩都在拍摄前去认真的进行体能训练，她们集体过了三个月军营的生活，这对于她们来说并不容易，但这是必须的，因为一个经过训练的人拿枪，会和普通人完全不同。她们在电影里有着两面性，在精神病院，她们是手无缚鸡之力的小女孩；但在幻想的世界里，她们是最厉害的杀戮武器。前者是她们所擅长的，但后者，必须要经过严格的训练。（会不会有女权主义的思想？）这个我倒是没有考虑过，我觉得男女平等是一个基本的原则，但人有强弱之分，这个在电影里倒是有着非常多的体现。""",英语,艾米莉·布朗宁 Emily Browning  ....Baby Doll,110 min,美少女特工队,
动作/剧情/战争,,雷尼·哈林 Renny Harlin,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7027/八月战事.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]八月战事BD中英双字.rmvb,介　,英语,鲁伯特·弗兰德 Rupert Friend  ....Thomas Anders,113 Min,八月战事/五日战争/格鲁吉亚,
动作/冒险/幻想/惊悚,,扎克·施奈德 Zack Snyder,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1048/美少女特工队.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]美少女特工队BD中英双字.rmvb,"对于这次挑选了一群20来岁的女孩主演一部暴力动作片，扎克·施奈德讲起了他的念头：""漂亮的女孩，枪械和杀戮，这本来就有一种有趣的反差在里面。我并不只是要这样的一个噱头，我会让这些女孩都在拍摄前去认真的进行体能训练，她们集体过了三个月军营的生活，这对于她们来说并不容易，但这是必须的，因为一个经过训练的人拿枪，会和普通人完全不同。她们在电影里有着两面性，在精神病院，她们是手无缚鸡之力的小女孩；但在幻想的世界里，她们是最厉害的杀戮武器。前者是她们所擅长的，但后者，必须要经过严格的训练。（会不会有女权主义的思想？）这个我倒是没有考虑过，我觉得男女平等是一个基本的原则，但人有强弱之分，这个在电影里倒是有着非常多的体现。""",英语,艾米莉·布朗宁 Emily Browning  ....Baby Doll,110 min,美少女特攻队/美少女特工队/杀客同萌/天姬战,
冒险/喜剧/科幻,,格雷格·莫托拉 Greg Mottola,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1049/保罗.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]保罗BD中英双字.rmvb,西蒙和尼克认为，“我们想创造一个真实可信，能让大家产生共鸣的角色，他很有分量也相当有存在感，是一个你完全能接受的人。他算是一个英雄，因此他必须很惊艳。”,英语,西蒙·佩吉 Simon Pegg  ....Graeme Willy,109 min,保罗/我们撞到外星人,
剧情,,肯·罗奇 Ken Loach,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4015/爱尔兰路.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]爱尔兰路BD中英双字.rmvb,影片故事发生在伊拉克，讲述的是两个私人保安承包商（弗兰克和弗格斯）在充斥着暴力和贪婪的巴格达生存。不幸的是，弗兰克在连接巴格达机场和“绿区”间（注：伊拉克战争后，美英等国家在巴格达建立的一个“安全区”）一条名为“Route Irish”的路上被杀，悲伤的弗格斯为了找到真凶，亲自调查朋友的死因…… ,英语,Stephen Lord  ....Steve,104 Mins,爱尔兰路/爱尔兰大道(台)/最危险的路,
纪录片,,Ronan Chapalain,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1029/雷克斯海：史前世界.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]雷克斯海：史前世界BD中英双字.rmvb,介,英语,Guillaume Denaiffe ....Conservatory assistant,40 mins,雷克斯海：史前世界,
喜剧/爱情,,鲍比·法拉利 Bobby Farrelly,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5034/偷情许可证DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]偷情许可证DVD中英双字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5034/偷情许可证DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]偷情许可证DVD中英双字-cd2.rmvb,"既然丈夫出去风流潇洒了，那么这些独守空房的妻子们会做什么呢？彼得说：""的确，这是解读电影的关键。因为只有知道妻子去做了什么，这个故事才完整。""影片的制片人布拉德利·托马斯说：""如果你拍一部电影，说的是丈夫出去风流，而妻子则呆在家中祈祷丈夫一定要洁身自好，那么这无异于扯淡。丈夫出去鬼混的时候，一定有别的丈夫在打妻子的主意。""按照这种观念，法拉利兄弟在影片中给里奇和弗雷德的妻子一样安排了丰富的""单身生活""。鲍比说：""当丈夫走掉的时候，妻子一样能找回年轻的感觉，因为所有人都年轻过。她们一定会回忆起当年那些打动过她们的男人。所以，按照这种想法，我们也给妻子安插了一些和朋友外出的烧烤的情节。但是，你知道，单身的女人一旦出门，事情就不是那么容易控制的了。她们也和自己的丈夫一样，得到了一张'嘿咻卡'，她们也享受到了那种身体开小差的特权。当然，在影片的最后，两对夫妻都意识到了婚姻生活的重要性。所以我们还是给影片按上了一个比较主流结尾。因为只有这样亦庄亦谐，才能让影片不至于太过于天马行空和任意妄为。""",英语,欧文·威尔逊 Owen Wilson  ....Rick,109 min,嘿咻卡/偷情许可证,
喜剧/爱情,,鲍比·法拉利 Bobby Farrelly,,ftp://dygod3:dygod3@d090.dygod.org:2002/偷情许可证.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]偷情许可证BD中英双字.rmvb,"既然丈夫出去风流潇洒了，那么这些独守空房的妻子们会做什么呢？彼得说：""的确，这是解读电影的关键。因为只有知道妻子去做了什么，这个故事才完整。""影片的制片人布拉德利·托马斯说：""如果你拍一部电影，说的是丈夫出去风流，而妻子则呆在家中祈祷丈夫一定要洁身自好，那么这无异于扯淡。丈夫出去鬼混的时候，一定有别的丈夫在打妻子的主意。""按照这种观念，法拉利兄弟在影片中给里奇和弗雷德的妻子一样安排了丰富的""单身生活""。鲍比说：""当丈夫走掉的时候，妻子一样能找回年轻的感觉，因为所有人都年轻过。她们一定会回忆起当年那些打动过她们的男人。所以，按照这种想法，我们也给妻子安插了一些和朋友外出的烧烤的情节。但是，你知道，单身的女人一旦出门，事情就不是那么容易控制的了。她们也和自己的丈夫一样，得到了一张'嘿咻卡'，她们也享受到了那种身体开小差的特权。当然，在影片的最后，两对夫妻都意识到了婚姻生活的重要性。所以我们还是给影片按上了一个比较主流结尾。因为只有这样亦庄亦谐，才能让影片不至于太过于天马行空和任意妄为。""",英语,欧文·威尔逊 Owen Wilson  ....Rick,109 min,嘿咻卡/偷情许可证,
喜剧/剧情,,克里斯托弗·B·兰敦 Christopher B. Landon,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4006/燃烧的棕榈.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]燃烧的棕榈BD中英双字.rmvb,"《燃烧的棕榈》是一个关于在一个历史遗留下来的从未被开发的5个地方，那里没有任何的禁忌，发生了充满颠覆性的故事。这是一个太阳永远照耀的神奇地方，而且每个人都非常的漂亮可爱。但是仔细一看,你会发现，事情并不像表面看到的那样。5个混乱的故事即将发生···《燃烧的棕榈》采用了图画小说的框架，这部电影将在美国洛杉矶的五个很受欢迎的社区制作成一个很有特色的展示板，像是通往黑暗的经常画漫画的命运通道。",英语,佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana  ....Sarah Cotton,111 Min,燃烧的棕榈/燃烧的手掌,
剧情,,迈克·李 Mike Leigh,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1002/又一年.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]又一年BD中英双字.rmvb,我从未演过此类场景。对我来说，这是个有待开发的新世界。但是，我并未使用什么特别技巧来饰演这幕场景，只是事先单独准备了一下。而且，我们都知道跟迈克·李合作就意味着需要快速转换状态。这就是我在拍摄过程中所做的。,英语,吉姆·布劳德本特 Jim Broadbent...Tom,125 min,又一年/春夏秋冬/来年/另一年,
剧情/神秘/惊悚,,佐米·希尔拉 Jaume Serra,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5037/不明身份DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]不明身份DVD中英双字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5037/不明身份DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]不明身份DVD中英双字-cd2.rmvb,虽然这是一部商业动作片，但是影片原著小说的作者却是法国的知名作家迪迪尔·范·考韦拉尔特，他曾经获得过法国文学的最高奖——龚古尔奖。在考韦拉尔特的小说中，其主角大多都在遭受身份认同问题、和自我认知问题－－这部根据其小说改编而来的影片一样表达了这个母题。希尔拉说：“我很喜欢考韦拉尔特的这部小说，尤其是他在惊悚、不解之余创作出的那种‘致命的幽默感’。这个小说的主角就是一个典型的考韦拉尔特式的人物，一方面，他要在窘境里寻找出路；另一方面，他还遭受了对自己身份的认知问题。这是一部非常棒的小说，有着紧张刺激的情节，同时还具有发人深省的主题。”,英语,连姆·尼森 Liam Neeson  ....Dr. Martin Harris,113 min,不明身份/狙击陌生人(台)/未知/神秘白种男子(台)/未知白人男性/不明身份的白人男性/陌生的白种男人,
剧情/惊悚,,杰拉·巴布鲁阿尼 Géla Babluani,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5038/十三.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]十三BD中字.rmvb,本片是导演杰拉·巴布鲁阿尼重拍自己2005年执导的法语黑白片《百万杀人游戏》，主人公塞巴斯蒂安整日的工作就是替别人家修补房顶。有一天房主收到一封信，却因吸毒过量而死。风把信吹到了塞巴斯蒂安劳作的工具上，他还在房顶上意外偷听到这封信能够带来巨大财富的秘密。于是，按照信封中的火车票和路线，塞巴斯蒂安拿到了13号标签，赌命游戏也随之拉开了序幕…… ,英语,杰森·斯坦森 Jason Statham  ....Jasper,93 Mins,十三/美国版百万杀人游戏,
剧情/神秘/惊悚,,佐米·希尔拉 Jaume Serra,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1044/不明身份.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]不明身份BD中英双字.rmvb,虽然这是一部商业动作片，但是影片原著小说的作者却是法国的知名作家迪迪尔·范·考韦拉尔特，他曾经获得过法国文学的最高奖——龚古尔奖。在考韦拉尔特的小说中，其主角大多都在遭受身份认同问题、和自我认知问题－－这部根据其小说改编而来的影片一样表达了这个母题。希尔拉说：“我很喜欢考韦拉尔特的这部小说，尤其是他在惊悚、不解之余创作出的那种‘致命的幽默感’。这个小说的主角就是一个典型的考韦拉尔特式的人物，一方面，他要在窘境里寻找出路；另一方面，他还遭受了对自己身份的认知问题。这是一部非常棒的小说，有着紧张刺激的情节，同时还具有发人深省的主题。”,英语,连姆·尼森 Liam Neeson  ....Dr. Martin Harris,113 min,不明身份/狙击陌生人(台)/未知/神秘白种男子(台)/未知白人男性/不明身份的白人男性/陌生的白种男人,
喜剧,,马尔科姆·文维尔 Malcolm Venville,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5039/亨利的罪行DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]亨利的罪行DVD中英双字.rmvb,马科斯:我喜欢监狱。,英语,基努·李维斯 Keanu Reeves  ....Henry,99 mins,亨利的罪行/揿钱闯情关,
剧情/爱情,,麦克·艾略特 Mike Elliott,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4009/蓝色激情2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]蓝色激情2BD中英双字.rmvb,介　,英语,萨沙·杰克逊 Sasha Jackson  ....Dana,112 mins,蓝色激情2,
喜剧,,约翰·怀特赛尔 John Whitesell,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:3004/绝地奶霸3.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]绝地奶霸3BD[中字.rmvb,"对于这部恶搞的黑人反串喜剧里想要思考的家庭因素，另一位黑人喜剧明星泰勒·派瑞已经在数年内依靠""黑疯婆子""这个角色进行了多次探讨，那么对于马丁·劳伦斯而言，《绝地奶霸3》毕竟是一部恶搞当头的喜剧，又如何在疯狂的搞笑之下和观众探讨家庭、事业等等严肃话题呢？对此，马丁·劳伦斯说道：""过去了十年，这个角色并不是一直活在一种状态里，他在成长，而年纪越大，他的轻狂就逐渐成熟起来。我们意识到他有了家庭，有了责任感，他面临着中年男人的各种问题。我和导演、编剧打算用一种诙谐的方式去讲述马克西姆所面对的这些问题，然后让观众在开心大笑之间，让它一一化解。""",英语,马丁·劳伦斯 Martin Lawrence...Malcolm / Big Momma,108 min.,绝地奶霸3/老妈很猛：有其父，必有其子/绝地奶霸：唬父无犬子(台),
喜剧,,马尔科姆·文维尔 Malcolm Venville,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5040/亨利的罪行.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]亨利的罪行BD中英双字.rmvb,马科斯:我喜欢监狱。,英语,基努·李维斯 Keanu Reeves  ....Henry,99 mins,亨利的罪行/揿钱闯情关,
剧情,,吉勒·巴盖特-布赫内 Gilles Paquet-Brenner,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:4001/莎拉的钥匙.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]莎拉的钥匙BD中字.rmvb,小说作者 Tatiana de Rosnay 1961年出生在巴黎，拥有法国、英国和俄罗斯血统。70年代，她跟随前往麻省理工学院任教的父亲，移居波士顿。大学毕业后，1984年重返巴黎，在《浮华新世界》杂志任编辑。从1992年第一部小说问世以来，Tatiana de Rosnay 至今共出版了八本作品。《莎拉的钥匙》是她首次以英文母语创作的小说。2008年，这部小说获得法国“科西嘉读者奖”和“书商首选书奖”。,法语,克里斯汀·斯科特·托马斯 Kristin Scott Thomas  ....Julia,1:05:40,莎拉的钥匙/萨拉的钥匙外篇:拍摄花絮,
剧情/爱情,,詹姆斯·基彻 James Keach,,ftp://dygod1:dygod1@d088.dygod.org:2083/等到永远.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]等到永远BD中英双字.rmvb,介　,英语,蕾切尔·比尔森 Rachel Bilson  ....Emma Twist,95 minutes,等到永远,
动作/幻想/惊悚,,帕特里克·卢西尔 Patrick Lussier,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:4066/狂暴飞车DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]狂暴飞车DVD中英双字.rmvb,"凯奇的表演，一如既往地成为了这种投资不大、导演名气不大、题材不够吸引人的电影的看点。对于凯奇的表演，导演帕特里克·卢西尔给出了极高的评价，他说：""凯奇的表演和他的个人魅力成为了电影的中心和重点。有人常常会拿《坏中尉》中的凯奇和本片中的凯奇做比较，其实这是两件完全风马牛不相及的事情。《坏中尉》里的凯奇是一个疯狂的人，但是在这部电影里，凯奇完全是一个理智、明白自己要做什么的复仇和自我救赎的天使。我想，凯奇一直在银幕上为我们贡献着各种各样的角色、贡献了各种各样的人物。这部电影里的弥尔顿也只是其中之一罢了。凯奇是那种表演什么就是什么的极有魅力、个性和能力的演员。我不知道如果这个角色让别人来饰演，这部电影会是个什么样子。""",英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage  ....Milton,103 min,狂暴飞车3D/3D怒火狂飙,
动作/幻想/惊悚,,帕特里克·卢西尔 Patrick Lussier,,ftp://dygod1:dygod1@d088.dygod.org:2084/狂暴飞车.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]狂暴飞车BD中英双字.rmvb,"凯奇的表演，一如既往地成为了这种投资不大、导演名气不大、题材不够吸引人的电影的看点。对于凯奇的表演，导演帕特里克·卢西尔给出了极高的评价，他说：""凯奇的表演和他的个人魅力成为了电影的中心和重点。有人常常会拿《坏中尉》中的凯奇和本片中的凯奇做比较，其实这是两件完全风马牛不相及的事情。《坏中尉》里的凯奇是一个疯狂的人，但是在这部电影里，凯奇完全是一个理智、明白自己要做什么的复仇和自我救赎的天使。我想，凯奇一直在银幕上为我们贡献着各种各样的角色、贡献了各种各样的人物。这部电影里的弥尔顿也只是其中之一罢了。凯奇是那种表演什么就是什么的极有魅力、个性和能力的演员。我不知道如果这个角色让别人来饰演，这部电影会是个什么样子。""",英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage  ....Milton,103 min,狂暴飞车3D/3D怒火狂飙,
剧情,,亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多 Alejandro González I?árritu,,ftp://dygod1:dygod1@d088.dygod.org:1031/美错.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]美错BD中字.rmvb,·《美错》中，罗晋和成泰燊都要说西班牙语，所以两人每天一到片场就抓着剧组的化妆师练西班牙语，可隔了好久他们才知道，化妆师原来是意大利人。,西班牙语/普通话,哈维尔·巴登 Javier Bardem....Uxbal,141 Mins,美错/美丽末日(港)/最后的美丽(台),
动画,,Peter Chung,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7018/龙息少年.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]龙息少年BD中字.rmvb,Duncan的爸爸是一个127英尺高，叫做 Belloc 的怪兽 。他希望Ducan能成为下一个“怪兽之王”，但是Ducan的妈妈却希望Ducan做一个正常人，上完高中。Ducan的爸爸不断派手下来测试他，这时候，Ducan就需要用自己的特殊才能：喷火和超强的能量来保护他的朋友和家人。一场人类与怪兽的战争开始了。,英语,Dana Delany  ....Margaret Rosenblatt (voice),69 min,龙息少年,
动作/科幻/惊悚,,乔纳森·理贝斯曼 Jonathan Liebesman,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2032/洛杉矶之战.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]洛杉矶之战BD中英双字.rmvb,影片在拍摄的过程中，遭遇到了一些小波折。事情是为影片做特效的公司Hydraulx和它的两个创始人科林·施特劳斯和格雷格·施特劳斯兄弟的“抄袭”。在哥伦比亚以及索尼公司把影片的特效交给施特劳斯兄弟之后，施特劳斯兄弟突然宣布自己要拍摄一部同样是讲述外星人入侵洛杉矶的科幻片，这就是去年年底的野心之作《天际》。影片的发行商之一的索尼公司认为这是毫无疑问地“抄袭和剽窃”，并且一再要求施特劳斯兄弟出面道歉。但是施特劳斯兄弟的发言人却表示说这是索尼公司对可能伤及自己利益的独立电影和小成本电影的打压和消灭。不过这场说不清道不明的口水战并没有引发任何严重的后果，两部影片还是相安无事地制作完成、大规模公映。,英语,艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart  ....SSgt. Michael Nantz,111 Min,洛杉矶之战/全球入侵：洛杉矶之战/异形侵略战(港)/世界异战(台),
剧情,,米歇尔·普拉西多 Michele Placido,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3003/恶之花.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]恶之花BD中字.rmvb,"影片于2010年8月完成后期制作,经历了10年的种种波折,终于得见天日。",意大利语,吉姆·罗斯·斯图尔特 Kim Rossi Stuart  ....Renato Vallanzasca,123 Min,恶之花/瓦兰扎斯卡,
恐怖/神秘/惊悚,,布拉德·安德森 Brad Anderson,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:1023/消失在第七街.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]消失在第七街BD中英双字.rmvb,·负责北美发行的Magent公司采取了先提供视频点播再小范围公映的方式。影片定于2011年1月7日提供点播，然后2月18日小范围公映。,英语,海登·克里斯滕森 Hayden Christensen  ....Luke,90 min,消失在第七街,
喜剧,,Péter Rudolf,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7019/玻璃虎3DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]玻璃虎3DVD中英双字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7019/玻璃虎3DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]玻璃虎3DVD中英双字-cd2.rmvb,介　,匈牙利语,Péter Rudolf  ....Lali,112 Min,玻璃虎3,
动作/冒险,,Zübeyir Sasmaz,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7020/巴勒斯坦恶狼谷DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]巴勒斯坦恶狼谷DVD中英双字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7020/巴勒斯坦恶狼谷DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]巴勒斯坦恶狼谷DVD中英双字-cd2.rmvb, 这部以反对以色列为主格调的动作电影根据同名电视剧改编而成，影片讲述了主人公及其伙伴作为土耳其秘密间谍一同踏上了向以色列士兵复仇的道路，他们寻找到授权袭击救援船的以色列指挥官并将其暗杀。,土耳其语/希伯来语/阿拉伯语,Necati Sasmaz  ....Polat Alemdar,106 minutes,巴勒斯坦恶狼谷,
喜剧/浪漫,,Pierre Salvadori 彼亚萨尔瓦多利,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:1024/爱美丽的谎言.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]爱美丽的谎言BD中英双字.rmvb,而新加入的男角森美布亚拉曾是康城影帝，电影中他爱的是爱美丽，可以他的情书却受到玛迪的青睐， 最后还任爱美丽摆布，与母亲玛迪约会：“故事中，森美是个不自知、也不明白自己是受害者。喜剧的效 果是来自演员间的反应，多于个人演绎，森美很了解这一点，也知道如何做到。他从不过火，并且总可以 有效地引发观众的反应。他的表情精确，令人惊喜，那些深情款款的叹息，有时令我不知如何剪接 - 究竟 要柯德莉爆发的荒谬感，还是留下森美的惊讶的表情？”,法语,Audrey Tautou... 柯德莉塔图,,爱美丽的谎言/真实的谎言/全套的爱/爱神来了怎知道？,
,,贝尔巴托夫Mitovski    ,,ftp://dygod2:dygod2@d505.dygod.org:2005/伦敦任务.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]伦敦任务BD中字.rmvb,片中，来自保加利亚的众多公众人物包括音乐人和政治家纷纷登场，然而导演米托夫斯基同编剧波波夫并没有让影片沦为简单的恶搞，充满智慧的台词和紧凑的节奏贯穿始终，令影片能够成为一部跨越国界的喜剧。此外，无论从摄影、剪辑等技术层面，投入150万欧元的《伦敦任务》都是迄今保加利亚最为成熟的电影作品，在国内备受好评的它也被认为是保加利亚今年报名奥斯卡外语片的热门候选之一。,,托马斯阿拉纳,1h:49mn,伦敦任务,
冒险/剧情/西部,,伊桑·科恩 Ethan Coen,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1038/大地惊雷.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]大地惊雷BD中英双字.rmvb,"同样没有感到压力的还有扮演德州骑警拉博夫的马特·达蒙，他说：""这是一本奇妙的小说，科恩兄弟写出了一个奇妙的剧本。以前我就期待着能和科恩兄弟合作，现在终于有了这个机会。这部影片和1969年的原版相比，是两部完全不同的影片。原版是一部典型的西部片，而科恩兄弟的这版，你也知道，是科恩兄弟的影片。我很喜欢这个剧本，尤其是科恩兄弟在其中保留的那些上个世纪的英语，其次是他们在两个小时中展示出的讲述故事、表达主题的能力。虽然我只是一个配角，但还是在拍摄影片的过程中感受到了科恩兄弟的与众不同的拍摄电影的技巧和习惯。""",英语,杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges  ....Rooster Cogburn,110 min,大地惊雷/真实的勇气(台),
剧情,,克劳德·勒鲁什 Claude Lelouch,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1001/这样的爱DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]这样的爱DVD中英双字.rmvb,介　,法语/德语/英语,多米尼克·皮诺 Dominique Pinon ...Maurice Lemoine,114 Min,这样的爱/挚爱伤不起,
动作/犯罪,,乔纳森·汉斯雷 Jonathan Hensleigh,,ftp://dygod1:dygod1@d085.dygod.org:2079/杀死这个爱尔兰人DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.com]杀死这个爱尔兰人DVD中英双字.rmvb,故事说的是在1976年的一个夏天，美国克里夫兰市发生了黑帮火拼，共计36次爆炸，最终导致了美国黑帮的瓦解，也让美国警察来了次大洗牌，是一场前所未有的黑帮火拼事件。而事件的中心就是一个爱尔兰黑帮头目，他甚至在电视上扬言：谁不让他活，他就不让谁活。于是一大群的黑帮就盯着这个爱尔兰人，疯狂的开展袭击，但用尽了一切办法都没能搞定，反而让爱尔兰人疯狂地报复了一把……,英语,雷·史蒂文森 Ray Stevenson  ....Danny Greene,102 Mins,杀死这个爱尔兰人/爱尔兰人/杀掉那个爱尔兰人,
动画/家庭/幻想,,William Lau,,ftp://dygod1:dygod1@d041.dygod.org:1253/芭比之仙子的秘密DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]芭比之仙子的秘密DVD中英双字.rmvb,介　,英语,Diana Kaarina  ...  Barbie (voice)  ,72 min,芭比之仙子的秘密,
动作/科幻/惊悚,,Sam Gorski,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7012/毒岛.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]毒岛BD中字.rmvb,介　,英语,Jai Koutrae  ....Will Cain,84 mins,毒岛,
惊悚/恐怖,,韦斯·克雷文 Wes Craven,,ftp://dygod1:dygod1@d608.dygod.org:4059/猛鬼生日宴.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]猛鬼生日宴BD中字.rmvb,"扮演这位从男孩到男人的，就是22岁的马克斯·希尔莱耶。以《小鬼神偷》《神勇奶爸》的童星身份出道的他，历年来在《心灵传输者》《克洛伊》等片里都有过演出，这次是他首次担当男主角。对于这部新作，马克斯·希尔莱耶说道：""这是一部韦斯·克雷文的作品，所以我在拍摄之前就已经很清楚它会是什么样子，因为韦斯·克雷文之前的作品我几乎都看过，他对于恐怖的理念是非常有前瞻性的，《猛鬼生日宴》并不只是简单的杀戮，我在这部电影里扮演的角色是一个被大家都嘲笑奚落的小人物，这部电影里，对于我饰演的这个角色有着很多描述，直到他最后成长起来，可以独自面对危机。我记得在我拍摄最后几场戏的时候，连我自己都很感动，因为他终于成为了一个英雄。正因为能带给观众这样的感受，所以我觉得韦斯·克雷文的恐怖片真的很与众不同。""",英语,马克斯·希尔莱耶 Max Thieriot...Bug,107 Min,猛鬼生日宴/夺魂盛筵/8月25日/生日刽乐,
记录/动作/喜剧,,杰夫·特雷梅恩 Jeff Tremaine,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2028/蠢蛋搞怪秀3.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]蠢蛋搞怪秀3BD中字.rmvb,至于本片拍摄的过程里究竟遇到了一些什么样的危险，约翰尼·诺克斯维尔回忆起来，还是有些心有余悸：“我本人其实并不担心，因为我已经这样度过了十多年，已经非常有经验。让我提心吊胆的是其他新加入的成员，尤其是当我们在拍摄的时候出的各种意外状况，我们曾经设计了一个多人一起撞向某个物体而都不会撞破头的动作，但实际拍摄的时候，总会有演员离我们事先设计的路线有些偏差，而这偏差的代价就是头破血流。所以我们每场戏的拍摄都会有医护人员在，我们也会给每个演员上保险，每个动作的设计事先也会经过反复的考量。这的确是一个危险的游戏，但我的责任就是把每个可能的危险都考虑在内，然后把它降到最低。”,英语/罗马尼亚语,约翰尼·诺克斯维尔 Johnny Knoxville  ....Himself,99 min,蠢蛋搞怪秀3D/死蠢斗一番3D(港)/无厘取闹3D(台),
动作/科幻/惊悚,,D·J·卡卢索 D.J. Caruso,,ftp://dygod1:dygod1@d608.dygod.org:4060/关键第4号DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]关键第4号DVD中英双字.rmvb,"扮演'四号'的是来自英格兰的亚历克斯·帕蒂弗，即将21岁的他曾经出演了《风暴突击者》，这位在英国炙手可热的少年偶像，对于《关键第四号》也相当重视。谈及电影与自己的角色，亚历克斯·帕蒂弗说道：""我的角色就是电影的名字，当我知道自己会拍摄这部电影的时候，我很有压力。这部电影有很多的绿幕表演，但导演告诉我，我需要锻炼自己的体能，后来我明白了，即便在绿幕前，我也需要上串下跳，不停的奔跑。这个角色在电影里是一个逃亡中的状态，他一直活在生死边缘，但他自己并不知情，后来直到身边的人血淋淋的死掉，他才逐渐明白了自己的身份。扮演这个角色让我很着迷，因为他性格的丰富性和人物层次的叠进，过程让我觉得很辛苦，但为了这么优秀的电影，一切都值得。""",英语,亚历克斯·帕蒂弗 Alex Pettyfer  ....John,109 min,关键第4号/关键第四号/猎杀第四行者(台)/我是第四个,
动作/剧情/惊悚,,Damian Lee,,ftp://dygod1:dygod1@d088.dygod.org:1028/牺牲.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]牺牲BD中字.rmvb,介　,英语,小库珀·古丁 Cuba Gooding Jr.  ....John Hebron,100 min,牺牲,
动作/犯罪,,乔纳森·汉斯雷 Jonathan Hensleigh,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7014/杀死这个爱尔兰人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]杀死这个爱尔兰人BD中英双字.rmvb,故事说的是在1976年的一个夏天，美国克里夫兰市发生了黑帮火拼，共计36次爆炸，最终导致了美国黑帮的瓦解，也让美国警察来了次大洗牌，是一场前所未有的黑帮火拼事件。而事件的中心就是一个爱尔兰黑帮头目，他甚至在电视上扬言：谁不让他活，他就不让谁活。于是一大群的黑帮就盯着这个爱尔兰人，疯狂的开展袭击，但用尽了一切办法都没能搞定，反而让爱尔兰人疯狂地报复了一把……,英语,雷·史蒂文森 Ray Stevenson  ....Danny Greene,102 Mins,杀死这个爱尔兰人/爱尔兰人/杀掉那个爱尔兰人,
动作/科幻/惊悚,,D·J·卡卢索 D.J. Caruso,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7015/关键第4号.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]关键第4号BD中英双字.rmvb,"扮演'四号'的是来自英格兰的亚历克斯·帕蒂弗，即将21岁的他曾经出演了《风暴突击者》，这位在英国炙手可热的少年偶像，对于《关键第四号》也相当重视。谈及电影与自己的角色，亚历克斯·帕蒂弗说道：""我的角色就是电影的名字，当我知道自己会拍摄这部电影的时候，我很有压力。这部电影有很多的绿幕表演，但导演告诉我，我需要锻炼自己的体能，后来我明白了，即便在绿幕前，我也需要上串下跳，不停的奔跑。这个角色在电影里是一个逃亡中的状态，他一直活在生死边缘，但他自己并不知情，后来直到身边的人血淋淋的死掉，他才逐渐明白了自己的身份。扮演这个角色让我很着迷，因为他性格的丰富性和人物层次的叠进，过程让我觉得很辛苦，但为了这么优秀的电影，一切都值得。""",英语,亚历克斯·帕蒂弗 Alex Pettyfer  ....John,109 min,关键第4号/关键第四号/猎杀第四行者(台)/我是第四个,
喜剧,,迈克尔·莱拜克 Michael Lembeck,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:4063/夏佩的奇妙冒险.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]夏佩的奇妙冒险BD中英双字.rmvb,《歌舞青春》中的Sharpay实现了她的梦想——在被星探发现后与她的宠物狗Boi发展到了纽约。可是在纽约，Sharpay很快发现在纽约想要实现她的梦想并不如她所想象的那样容易，如果想要成功，她必须要降低对自己的期待值。,英语,阿什丽·提斯代尔 Ashley Tisdale  ....Sharpay Evans,89 min,夏佩的奇妙冒险/高注牌赌秀,
动作/神秘/惊悚,,托尼·克朗茨 Tony Krantz,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1035/宇宙大爆炸.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]宇宙大爆炸BD中英双字.rmvb,班德拉斯饰演的私家侦探受雇去寻找一名脱衣舞女，他一直跟踪到新墨西哥的沙漠地带，在这里他发现了一堆尸体，还要忙于应付一名剽悍的俄罗斯拳手，三个洛杉矶警局来的侦探，以及一名寻找等效于宇宙大爆炸力量的核物理的老年亿万富翁。,英语,西耶娜·盖尔利 Sienna Guillory ... Julie Kestral ,1:36:57,宇宙大爆炸,
喜剧/剧情,,唐·罗斯 Don Roos,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7017/另一个女人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]另一个女人BD中英双字.rmvb,"《另一个女人》是一部结构清晰，但是又关系复杂的电影，它讲述的就是一个女人的情感史，但是因为她陷入错综复杂的关系，在剪不断理还乱的情感纠葛中愈发痛苦。""家庭破坏者""的故事向来充满争议，这也给本片导演在情节引人入胜和主流价值观的平衡上提出了挑战，从影片在多伦多上映后的反响看，它波澜不惊，并未试图挑战太多东西，不过波特曼的演技得到了较好的评价。",英语,娜塔莉·波特曼 Natalie Portman  ....Emilia Greenleaf,98 Min,另一个女人/爱与痛的追寻(港)/爱与其他不可能的追求/爱与求不得/爱以及其他不可能的诉求,
动画/冒险/喜剧,,凯利·阿斯博瑞  Kelly Asbury,,ftp://dygod1:dygod1@d088.dygod.org:2081/吉诺密欧与朱丽叶.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]吉诺密欧与朱丽叶BD中英双字.rmvb,"艾米莉·布朗特曾经饰演过朱丽叶，在她心中，莎翁原著中的朱丽叶并不是其他人眼中柔弱娇嫩的温室花朵，她认为朱丽叶并不悲观和反叛，她才是整个戏剧的原动力。""朱丽叶是个热情、直率和独立的女性，可能会有点鲁莽，我认为她是那时候的现代女性。她不会完全顺从家长的命令，想爱就爱，敢做刚当。我认为本片中的朱丽叶应该具有以上的个性，是有点叛逆的。于是在见到导演凯利·阿斯博瑞时就告诉他，要拍一个坚强的朱丽叶而不是纤弱敏感的朱丽叶。凯利认为我的想法不错，于是就有了现在片中的朱丽叶。"" ",英语,詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy  ....Gnomeo (voice),88 min,吉诺密欧与朱丽叶/罗密欧与朱丽叶/侏儒与朱丽叶/糯米欧与茱丽叶,
喜剧/剧情,,朗·霍华德 Ron Howard,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1036/劈腿困境.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]劈腿困境BD中英双字.rmvb,"看似平静的生活，突然疑云重重，激起真正波澜，这样的脉络已经是喜剧电影常见手段。而一系列笑料正是在这个探寻真相的过程中呈现，而通常的积极因素也在这个过程中累积直至最后爆发。十年再献喜剧的朗·霍华德在掌控这样格局的影片上，已经有多次成功经验，而幽默段子方面自然有文斯·沃恩等人负责，文斯也表示，朗常常给他们创造氛围和框架，任他们自由发挥喜剧天分，或许也正因为这样，才有了很有""笑果""却又充满争议的段子出现。",英语,文斯·沃恩 Vince Vaughn  ....Ronny Valentine,111 mins,劈腿困境/欺骗的心/出轨者,
喜剧/冒险/犯罪/音乐,,乔尔·科恩 Joel Coen,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1020/逃狱三王.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]逃狱三王BD中英双字.rmvb,在演员方面，科恩兄弟延续了他们的一贯做法：多请新手和曾经与他们合作过的演员。除了乔治·克鲁尼这唯一的一颗大星星以外，像约翰·图尔特罗(《巴顿芬克》)、约翰·古德曼(《巴顿芬克》《大人物拉伯斯基》)以及曾因《钢琴别恋》夺得最佳奥斯卡女主角奖项的霍莉·亨特等都是和科恩兄弟合作过多次的老朋友了。,英语,乔治·克鲁尼 George Clooney  ....Ulysses Everett McGill,1h 47mn,逃狱三王/兄弟，你在哪？/霹雳高手,
动画/冒险/剧情/家庭/音乐/爱情,,罗杰·阿勒斯 Roger Allers ,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:6009/[电影天堂-www.dy2018.net]狮子王.1024x576.英国粤三语.中文字幕.mkvftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:7010/[电影天堂-www.dy2018.net]狮子王2.1024x576.英国粤三语.中文字幕.mkvftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:8011/[电影天堂-www.dy2018.net]狮子王3.1024x612.英国粤三语.中文字幕.mkv,介,英语/国语/粤语,乔纳森·泰勒·托马斯 Jonathan Taylor Thomas .... Young Simba (voice) ,85 Mins,狮子王,
动作/幻想/科幻/惊悚,,瑞恩·雷特尔 Ryan Little,,ftp://dygod1:dygod1@d608.dygod.org:4050/龙之寿.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]龙之寿BD中字.rmvb,赫曼·梅尔维尔的经典白鲸Moby Dick小说再次被搬上银幕，Ahab船长和他的船员们寻找的白龙来拯救他们的世界。,英语,丹尼·格洛弗 Danny Glover  ....Ahab,91 Min,龙之寿,
动作,,韦西·沙赞那庭 Wisit Sasanatieng,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3385/红鹰侠DVD/[电影天堂www.dy2018.net]红鹰侠DVD中字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3385/红鹰侠DVD/[电影天堂www.dy2018.net]红鹰侠DVD中字-cd2.rmvb,《红鹰侠》是泰国六、七十年代最著名的系列科幻动作电影，剧情主打“孤胆英雄”，题材新奇，场面火爆，极受观众欢迎，在泰国可谓家喻户晓，当年该系列片的男演员在拍戏过程中，从直升机上坠海身亡，该意外事件曾经轰动一时，令众多铁杆影迷伤心不已，此后泰国也翻拍过多个版本的“红鹰侠”电影，但都没有第一代男主角深入人心。新版《红鹰侠》由泰国五星公司出品，执导过《大狗民》的韦西·沙赞那庭担任导演，凭借恐怖片《鬼影》跻身一线红星行列的阿南达·爱华灵咸主演。,泰语,阿南达·爱华灵咸 Ananda Everingham,130 Min,红鹰侠,
剧情,,汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones,,ftp://dygod1:dygod1@d083.dygod.org:1012/日落号列车.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]日落号列车HD中英双字.rmvb,这是一部类似于全对话＋舞台剧式的小说，话剧中是围绕一张餐桌展开剧情，而从其改编成电视电影，围绕的是一间公寓，毫无场景切换，在视觉耐心上似乎挑战不小，完全要看几乎是两位戏骨的飙戏，无论是绝望还是悲恸，甚至是关于死亡哲学性的思考都需要通过塞缪尔·杰克逊与汤米·李·琼斯单场景下的密集对话展现。 ,英语,汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones,91 mins,日落号列车/日落有尽,
爱情,,李芸婵 Robin Lee,,ftp://dygod1:dygod1@d606.dygod.org:4044/背着你跳舞DVD/[电影天堂www.dy2018.net]背着你跳舞DVD.rmvb,影片的片名来源跟创作灵感，都来自于夏宇的一首诗。,普通话,徐若瑄 Vivian Hsu,87 Min,背着你跳舞,
纪录片,,亨利·乔斯特 Henry Joost,,ftp://dygod1:dygod1@d082.dygod.org:2060/鲶鱼.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]鲶鱼BD中英双字.rmvb,自当年一部《女巫布莱尔》创下吉尼斯投入产出最为悬殊的票房纪录以来，纪录片式“伪DV”作品就层出不穷，从J.J.Abrams大红于2008年一月的《苜蓿地》再到最近上映的《鬼影实录》和《最后的驱魔》，拍摄模式新奇、视角独特、低成本、高关注度都是此类影片的先天优势。而本片大体也可算进此类模式影片，唯独不同的是对于前面几部影片来说，DV拍摄模式只不过是商业噱头而已，为原本无异于其他剧本的剧情内核包裹上另类外壳而已。而对于本片来说，最大的不同就在于其真实性。影片的故事并非虚构，人物的出镜并非表演，乃至拍摄本身都并非刻意而为，换句话说，呈现在观众面前的完全是一部生活所赐予的无心插柳，更深入地说本片根本就没有导演和编剧，亨利·乔斯特和艾瑞儿·舒勒曼起到的作用充其量不过是将素材剪辑成片而已。也正是因为如此，《猫鱼》这个融合着爱情、欺骗以及诡诈魅力，乃至一定程度惊悚元素的故事才彰显出生活的多彩，而对于不同的人自可从其中得到不同的感悟，若是你感觉生活异常平淡和无聊，那你应该看看这部意味深长的《猫鱼》!,英语,梅根·芳科 Megan Faccio,87 min,鲶鱼/猫鱼,
科幻/动画/冒险,,吕克·贝松 Luc Besson ,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:2031/亚瑟的奇幻王国3：跨界对决.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]亚瑟的奇幻王国3：跨界对决BD中字.rmvb,介　 ,英语 ,弗莱迪·海默 Freddie Highmore ….Arthur ,1:40:03,亚瑟的奇幻王国3：跨界对决 ,
动作/冒险/剧情,,斯图尔特·比蒂 Stuart Beattie,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:2025/明日，战争爆发时.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]明日，战争爆发时BD中字.rmvb,·影片在澳大利亚和新西兰都在首周末登上了票房排行榜的首位。,英语,凯特琳·斯塔西 Caitlin Stasey....Ellie Linton,104 min,明日，战争爆发时/明日战争爆发,
惊悚/恐怖,,Andrew Lau ,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:2013/幽灵樟宜DVD/[电影天堂www.dy2018.net]幽灵樟宜DVD中字.rmvb,介　,英语,Andrew Lau,78 Min,幽灵樟宜,
剧情/神秘/爱情,,西德尼·波拉克 Sydney Pollack,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7022/疑云密怖.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]疑云密怖BD中字.rmvb,"本片取材严肃，用了很多笔墨描述葬礼以及有关场面，似乎不符合好莱坞的娱乐性，罗曼史的主流风格，但在抑郁、悲痛、真诚的情绪中出色地表现了一个严肃而很有价值的主题。围绕故事的发展和情节的展开,哈里森.福特和斯科特.托马斯的毫不做作的表演以及充满激情的床上戏是本片的两个最为突出的亮点。 ",英语,哈里森·福特 Harrison Ford ....Sergeant William 'Dutch' Van Den Broeck,133 MINS,疑云密怖/悬情追踪/驿动的心/胆战心惊,
惊悚/恐怖/科幻,,Kaare Andrews,,ftp://dygod1:dygod1@d081.dygod.org:1037/高空飞行.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]高空飞行BD中字.rmvb,介　,英语,杰西卡·朗德斯 Jessica Lowndes  ….Sara,90mins,高空飞行/航班惊魂,
剧情/历史,,大卫·芬奇 David Fincher,,ftp://dygod1:dygod1@d052.dygod.org:1036/社交网络/[电影天堂www.dy2018.net]社交网络DVDscr中字.rmvb,"扮演男主人公的是与马克·扎克伯格同是80后的杰西·艾森伯格，他曾经出演了《神秘村》《鱿鱼和鲸》《冒险乐园》等电影，尤其是去年在被誉为最好看的僵尸片的《僵尸之地》里担任男主角，让他获得了不小的关注度。谈及这次在《社交网络》里饰演年轻富豪马克的经历，杰西·艾森伯格说道：""这个故事很吸引年轻人，因为我每天都会使用facebook，和朋友们交流着生活，而这部电影讲述的就是facebook的故事，所以我是怀着崇敬与好奇在拍摄这部电影。它完全超乎了我的想象，电影里所揭露的许多秘密会让facebook的粉丝感到十分意外，看了《社交网络》你会知道，原来很多惊人的决定，其实往往就在一念之间。当然，影迷们大可也不必太当真，电影始终是电影，里面有一些或真或假的情节，这完全没必要代入到我们的现实世界里。大家只需要看着一个天才是如何成功的就可以了。""",英语,杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg....Mark Zuckerberg,120 Min,社交网络/社群网战,
剧情/恐怖/惊悚,,沃尔特·萨雷斯,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:1022/鬼水怪谈.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]鬼水怪谈BD中字.rmvb,租的公寓其实有点老旧，电梯里甚至会出现不明污秽物，不过看在便宜的份上，达莉娅和女儿就暂时安了身。然而，不久，新住所天花板上就出现了水渍痕，先是楼上的房间整天传来滴水声，然后房间里出现莫名滴落的液体，而表现奇奇怪怪的房东莫瑞先生刚开始则完全拒绝替她们修理。一切似乎不止是水管漏水那么简单，怪异的事情接连发生，房间似乎有了自己的生命，一心想找出真相、保护自己深爱的女儿的达莉娅不知不觉陷入了更深的险境，鬼水幽灵仿佛不知不觉笼罩在了她的周围……,英语,珍妮弗·康纳利 .... Dahlia ,105MiN,鬼水怪谈,
喜剧/剧情/爱情,,莎里·斯宾厄·伯曼 Shari Springer Berman,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:2882/保姆日记.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]保姆日记BD中英双字.rmvb,初到豪门家庭，一切看起来都是那么光鲜亮丽：富丽堂皇的大厅、温馨舒适的卧室、甚至还有梦想中的浴缸。可惜，这些都不是为她准备的。美丽性感的X太太是社交名媛，她忙着保持自己娇好的容貌，忙着维护豪华公寓的精致，也忙着举办一次又一次的社交宴会，而X先生（保罗·吉亚马蒂饰演）则一直在办公室里，整天忙着赚钱。从此，安妮就得开始购物、安排、打理整个家庭，就算圆满地完成任务，女主人也要在鸡蛋里挑出骨头，作为克扣工钱的理由。再加上X先生和X太太都无暇顾及儿子格莱尔，年纪轻轻的安妮就成了孩子的替代母亲。忙得手忙脚乱却薪水不多的安妮，也意外地结识了上东区的一位帅气的富家子弟（克里斯·伊文斯饰演），陷入了一段扯不断理还乱的恋情……,英语,斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson  ....Annie Braddock,104 MiN,保姆日记,
动作/武术,,马洛乌当迪 Manop Udomdej,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3382/美女武士.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]美女武士BD中字.rmvb,介　,泰语,Sopita Sribanchuen,89 mins,美女武士/征服者,
喜剧,,斯科特·卡尔沃 Scott Culver,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:1031/何处献殷勤.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]何处献殷勤BD中英双字.rmvb,这部喜剧讲述了一位男孩为了挽救他和所迷恋的女孩之间的关系，采取的办法不是进行更好的沟通与交流，而是决定想方设法提高他的性技巧，他能如愿以偿吗？,英语,詹娜·杰姆逊 Jenna Jameson  ....Herself,1h 31m 18s,何处献殷勤/如何向女人求爱,
惊悚/犯罪,,洛尔·克拉克 Noel Clarke,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1174/四三二一.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]四三二一BD中字.rmvb,介　,英语,艾玛·罗伯茨 Emma Roberts  ....Joanne,117 Mins,四三二一,
恐怖,,西恩·布叶尼 Sean Byrne,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:2023/夺命之爱.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]夺命之爱BD中英双字.rmvb,介　,英语,理查德·威尔森 Richard Wilson  ....Sac,84 Mins,夺命之爱/冧爆你恐怖舞会,
恐怖/惊悚,,Ben Ketai,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2234/三十极夜2：黑暗的日子.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]三十极夜2：黑暗的日子BD中英双字.rmvb,在上一集后，女主角Stella离开阿拉斯加最北小镇巴罗（Barrow），前往洛杉矶，并告诉世人那里发生的恐怖事件。她的旅行引起了当地温暖气候下的女吸血鬼们的愤怒，Stella从此得知可能有一种办法可以救活被杀死的丈夫Eben。,英语,迪奥拉·拜尔德 Diora Baird,93 min.,三十极夜2：黑暗的日子/厄夜三十2,
剧情/恐怖/惊悚/犯罪/神秘,,Chris Shadley,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:2012/九死.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]九死BD中英双字.rmvb,介　,英语,梅利莎·琼·哈特 Melissa Joan Hart  ....Kelley,86 Mins,九死,
动画/家庭/幻想,,Bradley Raymond,,ftp://dygod1:dygod1@d058.dygod.org:2043/小叮当：夏日风暴.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]小叮当：夏日风暴BD中英双字.rmvb,介,英语,Mae Whitman ...  Tinker Bell (voice) ,76 minutes,小叮当：夏日风暴/汀克贝尔和仙女拯救大行动/奇妙仙子：拯救精灵大作战,
恐怖/惊悚/神秘,,马修·卡索维茨 Mathieu Kassovitz,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:3366/鬼影人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]鬼影人BD中英双字.rmvb,此时，米兰达以前的同事彼特·格雷厄姆(罗伯特·唐尼 饰)医生，又搅和进来，弄得她简直无法分清自己是被冤枉，还是当真精神分裂做出超乎常规的事？米兰达越想越感到可怕，她发现自己陷进了从前的病人克洛莉的精神陷阱中，同时，有一种潜在的报复心理也在悄悄吞噬着她的灵魂……,英语,哈莉·贝瑞 Halle Berry  ....  Miranda Grey ,1:38:07,歌茜卡/鬼影人,
动作/犯罪/剧情,,拉尔夫·齐曼 Ralph Ziman,,ftp://dygod1:dygod1@d082.dygod.org:1080/黑帮天堂：耶路撒冷.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]黑帮天堂：耶路撒冷BD中字.rmvb,和曾获得奥斯卡外语片奖的《黑帮暴徒》一样，《耶路撒冷》也是讲述城市暴力犯罪的电影，只不过这次的故事发生地挪到了约翰内斯堡著名的Hillbrow闹市区。该片2008年在柏林电影节上首映，在家乡南非也受到了观众和影评人的欢迎，自8月29日上映以来，仅在14家影院上映的该片收获了40万美元票房。,英语/南非荷兰语,丹尼尔·巴克兰德 Daniel Buckland ....Josh Freidlander,118 mins,黑帮天堂：耶路撒冷,
动画,,斯特芬妮·奥比尔 Stéphane Aubier,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:3128/小村吓吓叫DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]小村吓吓叫DVD中英双字.rmvb,小小村的白痴牛仔和印第安，为了送万能马管家输人不输阵的生日礼物，却引发一场地心历险，还被东洋怪博士绑架当成恐怖武器，衰尾双人组成事不足败事有余，扯烂爆笑令人绝倒。风靡全球的比利时Kuso动画，也是影史首部进军坎城的塑胶停格动画。如同贾克大地领衔酷狗宝贝搏命演出，对白简单而且绝对没营养，带你进入塑胶小村的疯狂失序欢乐生活。,法语,珍妮·巴利巴尔 Jeanne Balibar  ....(voice),1:17:07,小村吓吓叫/潘神镇/惊恐小镇,
恐怖/神秘/惊悚,,Reg Traviss,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:3058/精神病DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]精神病DVD中英双字.rmvb,介　,英语,Charisma Carpenter    ...    Susan,89 mins,精神病,
动画/科幻,,塔克·萨勒赫 Tarik Saleh,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:4021/地下理想国.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]地下理想国BD中字.rmvb,介　,英语,乌多·奇尔 Udo Kier ....Ivan Bahn (voice),85m,地下理想国,
犯罪/剧情/惊悚,,斯科特·弗兰克 Scott Frank,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:1203/监守之盗.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]监守之盗BD中英双字.rmvb,片中还有两张熟悉的面孔，凭小成本独立电影《鱿鱼和鲸》获得金球提名的杰夫·丹尼尔斯和《婚礼傲客》里惹得文斯·沃恩差点发疯的艾拉 ·费雪，。不知这回在电影里瞎了眼的杰夫·丹尼尔斯，又会怎么施展自己的戏剧才能。,英语,约瑟芬·戈登·李维特 Joseph Gordon-Levitt  ....  Chris Pratt ,99 MiN,小心为上/监守之盗/看门人,
犯罪/剧情/神秘/惊悚,,罗伯特·莫雷斯科 Robert Moresco,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:2009/第十大道和狼.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]第十大道和狼BD中字.rmvb,《第十大道和狼》根据1991年在费城发生的真实帮派火拼事件改编，从而呈现出对黑、家庭、荣誉和背叛的生动写照。 ,英语,詹姆斯·麦斯登 James Marsden .... Tommy,109 min,第十大道和狼/狼吞虎咽 ,
恐怖/惊悚,,斯蒂夫 贝克 Steve Beck,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:1211/十三鬼叫门.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]十三鬼叫门BD中英双字.rmvb,原来亚瑟那位脾气怪异的叔父生前有一个让人绝倒的嗜好——收集鬼魂，而且还必须得是那些不得好死、戾气冲天的冤魂，他把用毕生之力收集到的13个鬼魂用特殊的方法镇在这座大宅子的13间特制的玻璃房子里，只有通过一对特制的眼镜才能看到这些冤魂，而屋子里的所有房间也都是在星体运行变换的规律控制下不停地改变着结构，如今，随着亚瑟叔父的去世和亚瑟一家人的到来，摆脱束缚的13个冤魂们又要开始兴风作浪了，一时间整座庄院阴气森森，鬼影重重，亚瑟一家更是连惊带吓，救助无门……,英语,托尼·夏尔赫布 Tony Shalhoub .....Arthur Kriticos,91 MiN,十三鬼叫门/幽灵世界,
喜剧/剧情/爱情,,莱塞·霍尔斯道姆 Lasse Hallstr?m,,ftp://dygod1:dygod1@d081.dygod.org:2042/浓情巧克力.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]浓情巧克力BD中英双字.rmvb,本片用食物暗示欲望及思想的追求，同样主题的影片在这之前出现过好几部。,英语,朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche....Vianne Rocher,96 min,浓情巧克力/情迷朱古力,
喜剧/爱情,,胡里奥·德佩特罗 Julio DePietro,,ftp://dygod3:dygod3@d279.dygod.org:2007/好男孩DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]好男孩DVD中英双字.rmvb,汤米是典型的华尔街男孩：英俊的长相、身边不乏美女、赚钱也很快。然而，当他的一个看起来很无助的同事最终也变成了这样的华尔街男孩，并抢走了他的女朋友后，他该怎么办呢? ,英语,阿丽克西斯·布莱德尔 Alexis Bledel...Beth Vest,1:30:50,好男孩,
动作/犯罪/剧情,,安东尼·富卡(Antoine Fuqua),,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:1189/血仍未冷.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]血仍未冷BD中英双字.rmvb,介　,英语,周润发(Chow Yun-Fat),133 Mins,血仍未冷,
喜剧/剧情,,克莱格·卢卡斯 Craig Lucas,,ftp://dygod1:dygod1@d081.dygod.org:2031/美国鸟类.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]美国鸟类BD中英双字.rmvb,介　,英语,希拉里·斯万克 Hilary Swank .....Laura,84m57s,美国鸟类,
神秘/惊悚,,安德里亚·莫莱奥尼 Andrea Molaioli,,ftp://dygod1:dygod1@d058.dygod.org:1023/湖畔的处女DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.com]湖畔的处女DVD中英双字.rmvb,托尼·瑟维洛在片中的表演极为出色，他演绝了这个外表刚毅内心散发着人性光芒的治安官。阿根廷摄影师Ramiro Civita的运镜非常漂亮，他给画面找到了一种恰到好处的冷色调，在美丽平静的山镇风光中置入一种令人颤栗的心理焦虑。,意大利语,安娜·博纳奥图 Anna Bonaiuto,96min,湖畔的处女/湖边的女孩,
喜剧/爱情/幻想,,格里芬·邓恩 Griffin Dunne,,ftp://dygod1:dygod1@d389.dygod.org:2000/巫法闯情关.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]巫法闯情关BD.rmvb,欧文家族不同于一般正常家庭，她们除了会施魔法外，而这个族全都是女人，只因她们受到前人的诅咒，一旦与她们相爱的男人，将终死于非命。莎莉和吉莉安这对可爱的姐妹花，从小父母亲因为这个诅咒而过世。她们由阿姨们扶养长大。洁与法兰西两位独身的姐妹，以传统方式抚养两位外甥女，希望能传授一流的法术给她们，以免失传莎莉希望能遇上有情人，但担心魔咒生效，因此努力做个正常人，抗拒与生俱来的超能力。吉莉安却热情奔放，恃着自己的魔力与吸引力整日玩爱情游戏。莎莉终于遇上知心伴侣，组成家庭。吉莉安也遇上了浪荡子吉米，远离家乡追求幸福。莎莉老公的身亡，让她相信魔咒的存在，带着女儿回到阿姨的身旁，莽撞的吉莉安终于混出问题弄出人命，逃回阿姨家。莎莉为了收拾妹妹的烂摊子，和吉莉安协力研究魔法，希望掩盖这起误杀事件，使吉米起死回生。当警官盖瑞来到欧文家寻找失踪人口，却也走进了莎莉的心中，莎莉一方面不知该如何拒绝警官的求爱，一方面不知该如何帮妹妹隐藏事实，而也害怕自己的魔咒会害死他…… ,英语,桑德拉·布洛克 Sandra Bullock ....Sally Owens,104 Mins,巫法闯情关/超异能快感,
剧情,,萨姆·门德斯 Sam Mendes,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6027/美国丽人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]美国丽人BD中英双字.rmvb,作为世界一流舞台剧导演的电影处女作，《美国丽人》很快吸引了好莱坞演技派男星凯文·史派西的关注，史派西刚凭百老汇舞台剧《The Iceman Cometh》荣获托尼奖提名，他在谈到莱斯特的角色时说：“我认为莱斯特与很多美国男人如出一辙，起初他们生活意图明确，可在人生脉络中，他们的想法被压制了。生活中的某个瞬间让莱斯特想起了他原本想要的一切，他突然发现自己的生活缺乏诚实和交流，他无法道出实际感受和意图，沉睡已久的他再度觉醒了。这不是中年危机，而是一次重生，他开始意识到生命是多么宝贵，尽管这顿悟有些为时已晚。”门德斯评价道：“凯文能恰到好处的把握喜剧时机，而同时他又是为数不多的能让我信服他普通人身份的男演员。扮演莱斯特的演员必须在片头非常脆弱，随着故事发展，他要逐渐强大起来，我认为这种转变肯定会吸引凯文，所以我才请他出演。”,英语,凯文·史派西 Kevin Spacey  ....Lester Burnham,121 Mins,美国丽人/美国美人/美丽有罪/美国心·玫瑰情,
动作/冒险/喜剧/犯罪/爱情,,戈尔·维宾斯基 Gore Verbinski ,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1141/危险情人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]危险情人BD中英双字.rmvb,杰瑞（布莱德彼特）遇上了一生中最大的烦恼，就是要从黑帮老大和女朋友萨曼达（朱丽娅罗伯茨）之间作出抉择。原来黑帮老大要他找回一支价值连成的古董手枪，而萨曼达却要他和帮会脱离关系，最后他决定要保住自己的性命，远去墨西哥找寻手枪的下落。他很快找到了那支传说中带有咒语的古董手枪，但却发现想带回去就不是那么容易了，而这时萨曼达又被黑帮老大所胁持，以作为交换手枪的条件。 ,英语/西班牙语 ,布拉德·皮特 Brad Pitt ....Jerry Welbach,123 MiN,危险情人/爱情请枪/墨西哥人/魔枪/落跑情人,
剧情,,吉赛贝·托纳多雷 Giuseppe Tornatore,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2222/天堂电影院.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]天堂电影院BD中英双字.rmvb ,从1979年起朱塞佩·多纳托雷和意大利国家电视台RAI电视台开始了紧密的合作，他为RAI制作了大量的节目，同时他还参与剧本的编写和导演助理，无疑这也是为以后的亲身上阵积累了宝贵的经验。1986年托纳多雷执导了他的第一部剧情片：《被称为教授的男人》，这部让他一鸣惊人的影片使他获得意大利电影记者协会最佳导演的银带奖以及金球奖的最值期待新导演奖。真正让朱塞佩·多纳托雷名震江湖的是1988年的《天堂电影院》，这部温馨感人的影片，不但让人们见证了电影的魔力，也使得我们能以一种轻松的心态去省视各人儿时的梦想。影片的推出只能用空前成功来形容，不但获得奥斯卡和金球奖最佳外语片，在欧洲各大电影节上同样也屡获殊荣。朱塞佩·多纳托雷的影片数量不多，大多以家乡西西里岛为背景，题材也偏好少年的憧憬和老年的回忆，但几乎每部都是精心锤炼的作品。,意大利语,Antonella Attili .... Maria (Young),124 Min,天堂电影院/星光伴我心/新天堂乐园,
恐怖/动作/冒险/科幻,,菲尔·迪彼特 Phil Tippett ,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1118/星河战队2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]星河战队2BD中英双字.rmvb,介　,英语,理查德·布基 Richard Burgi .....Captain V.J. Dax,1:31:36,星河战队2:联邦英雄,
动作/冒险/喜剧/剧情/幻想/恐怖/科幻/惊悚/西部,,爱德华·纽梅尔 Edward Neumeier,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2032/星河战队3.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]星河战队3BD中英双字.rmvb,在本集中，与异形的战斗仍在继续。一架联盟军的星舰因为意外事故，紧急降落在遥远的OM-1星球上。包括负责人斯盖·马歇尔、飞行员罗拉·贝克等人在内，都被困在星球上无法脱身。主人公约翰尼·瑞科临危受命，带领一队战士，前往该星球进行营救任务……,英语,卡斯帕·凡·迪恩 Casper Van Dien .....Johnny Rico ,105 Min,星河舰队3：掠夺者/星河战队3,
动作/冒险,,Serdar Akar,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1105/伊拉克恶狼谷.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]伊拉克恶狼谷BD中字.rmvb,据悉，本片除了开头部分是基于事实外，其余都是虚构的故事。尽管如此，却真实地反映了土耳其人民视美国为“恶魔”的普遍印象。根据最新一项土耳其对美国人敌意的民意调查显示，每当提到美国人，70%的土耳其人会联想到“暴力”一词，68%的人会联想到“贪心”，57%的人则联想到“不道德”，53%的人会联想到“无礼”。据悉，本片在土正式上映后，看过影片的观众都赞不绝口，一名大学生说：“这部影片展示了伊拉克受欺压的真实画面。”另有一名土耳其商人则说：“这是一部重要的电影，应该让美国人知道为何全世界都不喜欢他们。”本片目前有土耳其语、阿拉伯语、库尔德语和英语四种版本，在土耳其公映后，还会在美国、英国、德国、澳大利亚等九个国家公映。,土耳其语/英语/阿拉伯语,Bulbul Altinkafes .... The Singer ,118 Min,伊拉克恶狼谷,
剧情/惊悚,,加里·弗雷德 Gary Fleder,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:3037/失控陪审团.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]失控陪审团BD中英双字.rmvb,随着枪支问题给美国社会造成的弊病进一步恶化，越来越多的电影也开始关注此类题材。今年大热奥斯卡的纪录片《科伦拜恩的保龄》便是一部成功力作，虽然本片不像《科》片那样直抒胸臆，但间接也以枪支泛滥作为线索引发了一场对人性世界的探讨，更何况本片集合多位实力派演员，这是独立纪录片所不能比拟的，毕竟在美国，因为对影星感兴趣而走进影院的人要大大多于因为对主题感兴趣的观众，本片的取材立意不同于以往的类型片，把矛头指向素来不受关注的陪审团，无怪乎很多的美国评论界认为，在十月份上映的电影里，本片题材上的优势将会成为明年的冲击奥斯卡的重量砝码。,英语,约翰·丘萨克 John Cusack .... Nicholas Easter ,127 min,失控陪审团,
动作西部,,赛尔乔·莱翁 Sergio Leone....European prints as Bob Robertson,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1106/荒野大镖客.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]荒野大镖客BD中英双字.rmvb,介,英语,克林特·伊斯特伍德Clint Eastwood....Joe, 01:39:54.411,镖客三部曲1：荒野大镖客/独行侠连环夺命枪港,
动作/惊悚/剧情/西部,,赛尔乔·莱翁 Sergio Leone,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:4001/黄昏双镖客.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]黄昏双镖客BD中英双字.rmvb,"瑟吉欧．莱昂内与克林特．伊斯特伍德合作的“镖客""三部曲的第二部，也是李．范．克里夫一鸣惊人的代表作。伊斯特伍德继续扮演独来独往的无名枪手，意图缉拿变态狂的坏蛋印第奥换取奖金，不料半途杀出另一名厉害的枪手莫蒂默也有意捉拿印第奥，两人之间明争暗斗却谁也不能得手。最后两人只好合作对付坏蛋，事成后却发展莫蒂默根本不是为了钱，而是为妹妹报仇。导演在上集原有的风格上加强了人性的描写和角色之间撞击出的火花，使本片成绩更上一层楼，成为意大利式西部片的经典。",英语,克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood .....Monco,2:11:43,镖客三部曲2：黄昏双镖客/独行侠江湖伏霸/为钱卖命,
动作/冒险/西部,,赛尔乔·莱翁 Sergio Leone ,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:5005/黄金三镖客.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]黄金三镖客BD中英双字.rmvb,介　,英语,埃里·瓦拉赫 Eli Wallach ...  Tuco ,179MiN,镖客三部曲3：黄金三镖客/黄金三镖客/独行侠勇破地狱门/黄昏三镖客/善恶丑,
纪录片,,Michael Hacking ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2024/动物星球之海岸王国.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]动物星球之海岸王国HD中字.rmvb,介　,英语,Jeffrey Thomas ,51 Mins ,动物星球之海岸王国 ,
纪录片,,Michael Hacking ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:1043/动物星球之解冻的生物.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]动物星球之解冻的生物HD中字.rmvb,介　,英语 ,Jeffrey Thomas ,51 Mins ,动物星球之解冻的生物,
纪录片,,Michael Hacking ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:1043/动物星球之惊奇之岛.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dygod.org]动物星球之惊奇之岛HD中字.rmvb,介　,英语 ,Jeffrey Thomas ,51 Mins ,动物星球之惊奇之岛,
剧情/爱情,,比勒·沃道夫 Bille Woodruff,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1109/甜心辣舞.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]甜心辣舞BD中英双字.rmvb,在为《舞女哈妮》选角的时候，当杰西卡·奥尔芭这位性感的“末世黑天使”出现在制片人马克·普拉特面前，他立刻震惊了认为走进来的就是“哈妮”本人。“杰西卡身上洋溢着影片中角色同样的魅力”，马克兴奋的说。杰西卡自己非常喜欢哈妮这个角色，她坦言在出演完《末世黑天使》之后就一直在寻找机会登上大银幕，但都没有碰到合适的影片，“我遇到了比勒·沃道夫，他是个拍摄音乐录像带的导演，将在本片里带给大家劲爆的音乐和火辣的舞蹈，以及一个女人奋斗的故事，我很高兴能够饰演哈妮这样的角色，被音乐和舞蹈包围的感觉真好”。,英语,杰西卡·奥尔芭 Jessica Alba .... Honey Daniels ,1:33:54,甜心辣舞/舞女哈妮/蜜糖第一名,
动作/恐怖/科幻,,罗伯特·罗德里格兹 Robert Rodriguez,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:5043/恐怖星球.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]恐怖星球BD中英双字.rmvb,两套电影都加上底片老化、颜色失真的效果、甚至关键故事位失去底片，来营造出70及80年代的电影感觉。看似无关的两段故事，其中的角色却出现在另一故事中，这正正是两位导演的细緻及製作之认真。Grindhouse 无疑是一套令人兴奋的暴力美学典范。,英语,弗莱迪·罗瑞格兹 Freddy Rodriguez ... El Wray ,105 Mins,恐怖星球/索女·丧尸·机关枪/恐惧星球,
恐怖/科幻/惊悚,,大卫·布鲁克纳 David Bruckner,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:1046/诡信号.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]诡信号BD中英双字.rmvb,雅各布·詹特利喜欢恐怖电影，与他喜欢咖啡的道理是一样的，因为它们都是始终如一地黑暗，詹特利说：“我当然希望可以制作出来一部能够满足你对一部恐怖片所有幻想的作品，不过也不特别地认这个死理。因为我可能还会在故事中加进一些科幻、爱情和滑稽闹剧，当然还有一些深思的诗意。我希望我们能够制作一部拥有着奇思怪想以及强烈的情感力量的影片，然后通过自己公然藐视规则的态度，制作出一部非恐怖的恐怖片，拥有着全新且原创的关联性，能够完全推翻你当初对这种类型片的想象。”,英语,罗宾·阿克 Robin Acker  .....Random Body,103MiN,信号/诡信号,
剧情,,John Carney ,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:4006/曾经.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]曾经BD中英双字.rmvb,在女孩每天都要消磨一小时的乐器行里，她和男孩第一次有了共同演奏的机会，他是主弹，而她是伴奏。男孩发现女孩在伴奏方面的天分极高，当德国作曲家门德尔森的音乐从她指尖流淌出来时，再配以那柔软、脆弱的嗓音，竟然一下子变成了一首伟大的伴奏曲--男孩在女孩的启发下，创作灵感如泉水般涌出，而爱情，也随之萌芽，男孩知道，自己找到了灵魂的另一半。后来，一名贝斯手和一名鼓手分别加入到男孩和女孩的行列中，他们组成了一个乐团，可惜由于成员的默默无闻以及低下的社会地位，他们无故受到一位知名音乐制作人的嘲讽。然而，仅仅过了几个小时，这个以男孩为中心组建的乐团就改变了那位音乐制作人的态度，最终获得了相应的尊重。,英语 ,Alaistair Foley .... Bassist Dude ,86 Mins,曾经拥有/曾经,
犯罪/剧情/惊悚,,布鲁斯·A·埃文斯 Bruce A. Evans,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:5044/布鲁克斯先生.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]布鲁克斯先生BD中英双字.rmvb,一旦布鲁克斯先生和马歇尔各就各位，故事就开始以快到无法再快的极限速度构架成功……布鲁斯·A·埃文斯和雷纳尔多·吉迪恩仅用了10周的时间，就完成了剧本。而他们在创作的过程中，顺便还挑出了饰演布鲁克斯先生的最完美演员人选，埃文斯对此的解释是：“通常情况下，凯文·科斯特纳总是以正面的男性形象示人，有的时候是甜蜜的爱人，有的时候又化身成为动作英雄--所以他突然而至的邪恶，更会让你感到无比地震惊。”,英语,凯文·科斯特纳 Kevin Costner ... Mr. Earl Brooks ,120 Min,布鲁克斯先生/魔鬼双面人/布洛克先生,
爱情/剧情/惊悚,,罗杰 昆宝 (Roger Kumble) ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2026/致命性游戏.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]致命性游戏BD中英双字.rmvb,在暑假期间，凯萨琳被花花公子，寇特所抛弃，只因为寇特看上了天真无邪的赛西尔。凯萨琳为了报复寇特，就怂恿她同父异母的弟弟，萨巴斯丁去勾引赛西尔，然後把她教育成一个花痴，以打击寇特形容赛西尔的　天真无邪　。但是，因为萨巴斯丁几乎早把纽约曼哈顿地区的女孩都上过了，所以对一般猎物早已兴趣了。此时的他正把下一个猎物选定为新校长的女儿，安妮，因为安妮在「十七岁杂志」上发表了一篇文章，文章中写道：她将保留童贞，直到新婚夜。这样难上钩又有趣的猎物，勾起了萨巴斯丁极大的兴趣，所以萨巴斯丁对勾引赛西尔并不感兴趣，於是凯萨琳就跟萨巴斯丁打起了豪赌：如果萨巴斯丁能在开学前，勾引到安妮，那凯萨琳就得对萨巴斯丁提供一夜的性服务；而如果萨巴斯丁失败了，萨巴斯丁就得将他名贵的Jaguar跑车送给凯萨琳，并承认失败。於是，萨巴斯丁和凯萨琳开始也玩起了这项「危险性游戏」，周边的人都渐渐被卷进了这场赌局中，游戏也变得越来越复杂…… ,英语 ,莎拉·米歇尔·盖拉 Sarah Michelle Gellar  ,97 MiN ,致命性游戏/危险性游戏/诱惑性游戏/危险性关系,
记录,,,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:1045/地球的角落-世界上最美丽的山峰.[1024分辨率]/[电影天堂www.dygod.org]世界上最美丽的山峰.rmvb,享受世界上最雄伟的山峰鼓舞人心的美，用全高清拍摄。查看壮观的画面，包括巴塔哥尼亚，瑞士和奥地利，喜马拉雅山脉，落基山脉，约塞米蒂山谷，地处偏远的阿尔卑斯山，还有新西兰的高峰。,音乐/自然音,,60Mins,地球的角落-世界上最美丽的山峰,
动作/犯罪/剧情/惊悚,,德怀特·利特尔 Dwight H. Little ,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1111/死亡标记.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]死亡标记BD中英双字.rmvb,退伍反毒特警约翰返家即遇宿敌以刀、枪、黑巫术对付他全家。约翰别无选择，从墨西哥、芝加哥、牙买加各地追凶。不过，他的对手疤面人不但拥有现代化的杀手集团，也是功夫高手。两恶恶斗，生死相搏，自是本片最高潮之处。,英语,史蒂文·西格尔 Steven Seagal .... John Hatcher,93 mins,死亡标记,
动作/喜剧/犯罪,,唐纳德·佩特瑞 Donald Petrie,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2039/选美俏卧底.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]选美俏卧底BD中英双字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:4007/选美俏卧底2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]选美俏卧底2BD中英双字.rmvb,随着格蕾西的好友谢丽尔遭人绑架，格蕾西与萨姆的矛盾越加激烈起来。对于萨姆来说，这是她大显神通的好机会，她不会让格蕾西插手。而对于FBI来说，保护格蕾西的安全至关重要，她能参加的只有新闻发布会。再加之当地探员柯林斯阴奉阳违的横加干涉，格蕾西出于友情和职责的挽救行动困难重重，续集中的看点可谓层出不穷。,英语,桑德拉·布洛克 Sandra Bullock ....Gracie Hart,109 mins,选美俏卧底/FBI麻辣女王/选美小姐/特工佳丽,
剧情/爱情,,罗伯·马歇尔 Rob Marshall,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6007/艺伎回忆录.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]艺伎回忆录BD中英双字.rmvb,约翰·威廉斯在《艺伎回忆录》的电影配乐中，以极限主义与东方的五声音阶概念，融入大编制的管弦乐谱曲，并穿插三味线、日本十三弦古筝、尺八和太鼓等传统日本乐器，作为本片的主轴乐器。这四样乐器在或沉，或扬的音乐拉奏乐声之中，让人感受浓烈的情感张力，充分表现出悲欣交集、爱恨嗔痴、丰富神秘的艺伎人生。小到人物细微的内心世界，大到20世纪中叶日本社会的风貌，都在大师的音乐中得到体现。威廉斯这次独一无二的嫁接和创新，为整部影片增色不少。,英语,章子怡 Ziyi Zhang .... Chiyo/Sayuri ,145MiN,艺伎回忆录,
犯罪/剧情/神秘/惊悚,,布赖恩·迪帕尔马 Brian De Palma ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2027/黑色大丽花.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]黑色大丽花BD中英双字.rmvb,《黑色大丽花》的故事在这之前已被多次搬上银幕。丹尼斯.霍普的《真实的忏悔》就是一杵，NBC电视台还拍摄过《谁谋杀了黑大丽？》。此次【碟中谍】大导演布莱恩.德.帕尔玛接拍此剧，也是从众多导演包括大卫.芬奇手中抢过导筒。在剧照来看，帕尔玛很有野心的要把此片打造成一部黑色电影。影片中斯佳丽·约翰逊、乔什·哈内特和艾伦·艾克哈特将扮演三名负责破案的洛杉矶警察。,英语,"乔许·哈奈特 Josh Hartnett .... Ofcr. Dwight ""Bucky"" Bleichert ",121 Min,黑色大丽花,
犯罪/剧情,,Dito Montiel ,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6008/圣徒指南.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]圣徒指南BD中英双字.rmvb,影片基于Dito Montiel本人的自传改编而成，描述了他在纽约长大的细节故事，片子以同名回忆录为原型，讲述了Dito回到他曾住过的旧社区面对他的过去的事情。在得知他的父亲得到重病后，已经是成功的作家的Dito在15年之后回返家乡，试图与家人修复破裂的关系。年轻时的Dito生活很复杂，他的朋友死的死，吸毒的吸毒，甚至有了进了监狱，他逐渐开始相信来自天主的力量让他生存下去...,英语/西班牙语,罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. .... Dito,100 mins,放下屠刀/圣徒指南,
冒险/惊悚/科幻/剧情,,阿方索·卡隆 Alfonso Cuarón,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1129/人类之子.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]人类之子BD中英双字.rmvb ,在随后的新闻发布会上，导演阿方索·卡隆一再强调，故事虽然发生在未来，但是选择的时间和现在间隔并不久远，这种刻意安排，正是想要达到导演的目的：拍摄未来，本质却是讲述现在。他说那些等待看一部神奇科幻大片的影迷肯定会有一点失望。在青暗压抑的色调中出现在观众面前的还有墙上肆意的涂鸦、肮脏的公共场所和混乱的人群，惶惶和混乱，观众们很容易就被带到卡隆构建的这个可信的末日世界里。为了保证影片中的场景能够达到纪录片的真实程度，除了个别战斗的场景是在摄影棚内完成外，影片绝大部分都是在伦敦实地拍摄的。,英语,迈克尔·凯恩 Michael Caine,109 Min,人类之子,
剧情/爱情/惊悚,,费尔南多·梅里尔斯 Fernando Meirelles,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2042/不朽的园丁.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]不朽的园丁BD中英双字.rmvb,剧组在基贝拉的拍摄为期一周，大约有2000名当地居民成为临时演员，还有很多人是剧组的向导和搬运工。作为回报，制片方不但为他们提供了大量工作，还让建筑部门建造了运动场和足球场，加固了破旧不堪的教堂房顶，并在大型排水沟上架起一座小桥，以便急救车通过。在桥边，剧组人员还放置了一个容积达10000升的水槽，免费为当地人提供饮用水。,英语,拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes ....Justin Quayle,129MiN,不朽的园丁/疑云杀机/无国界追凶,
动作/喜剧/冒险/犯罪,,约瑟夫·麦克金提·尼彻 McG,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:4010/霹雳娇娃.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]霹雳娇娃BD中英双字.rmvb,从一开始起，影片主创人员就认为本片应该区别于大多数动作片，那就是很少出现枪战场景，只有反派才借助于枪支，三位“天使”赤手空拳便能力克顽敌。为了帮助三位主演练就不凡身手，深受《黑客帝国》启发的制片方请来武术专家袁祥仁任动作指导。在与巴里摩尔和迪亚兹会面时，袁祥仁提出了很多苛刻条件，其中包括三位主演必须每天训练6至8小时。在袁祥仁的监督下，巴里摩尔和迪亚兹很快开始接受严格训练，迪亚兹回忆道：“开始我根本够不到脚趾，我们的教练按下我的后背说，‘疼痛是你最好的朋友，认识一下吧，说我爱疼痛。’我疼得流出眼泪，不过一天下来，我的前额已经能碰到膝盖了。”在教练的帮助下，最后加入的刘玉玲也很快跟上了巴里摩尔和迪亚兹的训练进度。,中英双字,卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz ....Natalie Cook,98 Mins,霹雳娇娃/霹雳天使/查理的天使/神探俏娇娃,
喜剧/犯罪,,弗朗西斯·维贝Francis Veber,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2029/你丫闭嘴.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]你丫闭嘴BD中字.rmvb,此后就没什么人找他拍戏了，直到1998年超低成本的喜剧《傻瓜晚餐会》(Le dinner de cons)。《傻瓜晚餐会》大卖，复活了法国的“鼻牛儿”喜剧。然后维贝找老搭档德帕迪约拍《下岗风波》，再下一城，成了“傻子喜剧派”现任掌门人。,法语,让·雷诺Jean Reno,85 MiN,请你闭嘴/你丫闭嘴/搞笑双雄/闭嘴/终极克星,
恐怖/惊悚,,罗德里格·加西亚 Rodrigo García ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:1049/空难乘客.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dygod.org]空难乘客BD中英双字.rmvb,出身自文学家庭的罗德里格·加西亚，其父加夫列尔·加西亚·马尔克斯 曾经获得过诺贝尔文学奖，其作品涵盖了随笔散文、长短篇小说、各类影视、舞台剧本等多个方面。去年公映的由贾维尔·巴登和乔凡娜·梅索兹欧诺主演的文艺电影《霍乱时期的爱情》便是根据他的同名小说改编。而罗德里格·加西亚执导的电影电视也大都是由他亲自执笔编剧，对于这一点，加西亚说：“的确，在这方面我在父亲身上学到了不少东西，一个好的剧本也是一部电影的基础，再加上由自己来写剧本，更加容易理解其中的意思，所以一直以来我的作品都习惯由自己去写其中的故事。”在电视剧方面，罗德里格·加西亚虽然已有建树，但在电影方面他还尚待肯定，所以这次《空难乘客》作为他所独立执导最大投资的电影，也是罗德里格·加西亚奠定其作品口碑的头号试金石。,英语,安妮·海瑟薇 Anne Hathaway,89 Mins,乘客/空难乘客/灵异航班/幽灵乘客,
传记/剧情/战争,,萨姆·门德斯 Sam Mendes,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6010/锅盖头.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]锅盖头BD中英双字.rmvb,门德斯和伯洛莱斯协力打造剧本，几易其稿才最终定型，两人去掉了斯沃福德小说中的非线性叙事，并聚焦于训练和沙漠中的经历。(1990年8月14日，在过完20岁生日的两天后，斯沃福德便开赴战场。他所在的第7海军陆战队2营是最早抵达海湾地区的部队之一，并迅速分散在沙漠中，他们立即潜伏起来，等待战斗的打响。) ,英语,杰米·福克斯 Jamie Foxx....Staff Sgt. Sykes,123MiN,锅盖头,
记录,,,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1131/BBC：生命.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net].BBC：生命第一集.rmvbftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2043/BBC：生命.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net].BBC：生命第二集.rmvbftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:4011/BBC：生命.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net].BBC：生命第三集.rmvbftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:5014/BBC：生命.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net].BBC：生命第四集.rmvbftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1132/BBC：生命.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net].BBC：生命第五集.rmvbftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2044/BBC：生命.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net].BBC：生命第六集.rmvbftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1133/BBC：生命.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net].BBC：生命第七集.rmvbftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2045/BBC：生命.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net].BBC：生命第八集.rmvbftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1135/BBC：生命.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net].BBC：生命第九集.rmvbftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2046/BBC：生命.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net].BBC：生命第十集.rmvb,介　,英语,,10 x 60 Mins,BBC：生命,
喜剧/犯罪/剧情,,马克·梅罗德 Mark Mylod,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:1051/毁尸灭迹.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]毁尸灭迹BD中英双字.rmvb,介　,英语,罗宾·威廉斯 Robin Williams .... Paul Barnell ,105 Min,毁尸灭迹/真相大白/深白色,
剧情/惊悚/动作,,罗伯特·史文克 Robert Schwentke,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1116/空中危机.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]空中危机BD中英双字.rmvb,时间一分分过去，凯勒的神情与执着已经感染了飞机上的每一位乘客，怀疑、猜忌、窃窃私语，同时，机长里奇（西恩·宾）和空乘员马歇尔（彼得·萨斯加德）也开始对凯勒的行为和言语产生了怀疑。没过多久，传来了更惊人的消息，听说朱莉亚已于六天前死亡！到底是凯勒思女心切、神志不清，还是有些人为了不可告人的目的制造假象？事实的真相永远在意料之外……,英语,朱迪·福斯特 Jodie Foster,98 Min,空中危机,
剧情,,Ric Roman Waugh,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:5050/监狱生活.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]监狱生活BD中英双字.rmvb,监狱里的日子非常难熬，外面社会的道德准则在这里统统被抛弃。备受折磨的主人公，为了能活着等到出狱的那天，决心改头换面，在可恶而暴力的监狱长和狱友间左右周旋，坚强而隐忍的活下去……,英语,瓦尔·基尔默 Val Kilmer .....John Smith,104 mins,监狱生活,
动作/恐怖/科幻/惊悚,,Claudio F?h,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8031/透明人2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]透明人2HD中英双字.rmvb,一名接受政府“隐形人”秘密实验的特工，在一次试验失败以后，他变成了透明人，除非他能找到一种血清，否则他将永远恢复不回人形，在悔恨驱使下，他对政府展开疯狂大报复！他利用隐形人的身份到处展开破坏，为了对付这个丧失理智的透明人魔，政府派来了一名来自西雅图的探长和一名生物学家共同对付，双方展开连场追逐。当年轰动一时的“透明人”又回来了，克利斯汀·史莱特主演，情节发展不温不火，故事节奏进退有补，重点场面的电脑特效并不逊色第一集多少，结尾的一场雨中决战乃片高潮，两个透明人之间的战斗极为精彩，关于这类的电影实属不多，本片正当值得欣赏。,英语,利斯汀·史莱特 Christian Slater .... Soldier/Assassin (Hollow Man) ,91 Min,透明人2,
动画/冒险/剧情,,罗伯特·泽米吉斯 Robert Zemeckis,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:4012/极地特快.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]极地特快BD中英双字.rmvb,絮,英语,迈克尔·杰特 Michael Jeter .....Smokey/Steamer,1:39:56,极地特快,
纪录片,,,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:3049/最后的香格里拉.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]最后的香格里拉BD中字.rmvb,介,英语,,53 Mins ,最后的香格里拉,
纪录片,,,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1118/最后的盐道.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]最后的盐道BD中字.rmvb,“最后的盐道”唤起了我们对他们所拥有可贵历史和路线的尊敬。,英语,,53 Mins ,最后的盐道,
恐怖/神秘,,亚历山大·阿嘉 Alexandre Aja,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:1051/鬼镜.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]鬼镜BD中英双字.rmvb,亚历山大·阿嘉还选择了另一组场景进行分析和强调，想要进一步展示影片的特色：这一部分讲述的内容发生在纽约市，看起来就像是一家真正的百货商店，惟一不同的是，商店里全都是光可鉴人、摆放位置古怪的镜子……实际上，这组场景是在罗马尼亚的首都布加勒斯特拍摄完成的，而商场的内部构造和外部景观选择的是两个完全不同的建筑物，相隔只有几分钟的路程。为了更好地体现这部分的纽约特色，美工组特别制作了一块画有纽约景象的背景布，用做整个场景的填充背景，阿嘉说：“用这种方法制作一部电影是非常有趣的，不过我们后来又去洛杉矶补拍了一些内容，另外，我们还在新泽西的一所房子的内部取了一些景。其实早在我们写剧本的时候，就已经决定要把商场同样当成故事中的角色去对待和处理，所以我们才会特别去布加勒斯特，在那里寻找已经被废弃的巨大建筑物，这样我们可以有效地掌握一切，能够重新装饰建筑物内部的一切而不受任何限制，然后再把它伪装成一处真实的拍摄现场。”,英语,基弗·萨瑟兰 Kiefer Sutherland .....Ben Carson,106 mins,鬼镜/凶镜,
剧情/爱情,,马克·弗斯特 Marc Forster ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2031/死囚之舞.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]死囚之舞BD中英双字.rmvb,最近，汉克刚刚处死了一个黑人死囚。意想不到的是汉克偶然间结识了黑人死囚的遗孀莱茜娅（哈莉·贝瑞），并与这个贫穷的黑人妇女堕入情网，在固守种族偏见的家庭中掀起轩然大波...,英语,比利·鲍伯·汤顿 Billy Bob Thornton .... Hank Grotowski ,113MiN,死囚之舞/拥抱艳阳天/孽爱伤痕/死囚的妻子/怪兽舞会,
动作/剧情/神秘/爱情/惊悚,,A.R. Murugadoss ,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2049/未知死亡.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]未知死亡BD中英双字.rmvb,印度一贯的歌舞仍在这部动作电影中出现（不多），但是女主角(阿辛Asin Thottumkal）轻松活泼自然的表演让人不觉得乏味，反倒觉得有些喜剧效果，给电影增加一丝新意，也能让观众轻松片刻。电影在节奏上和气氛把握上作得还是不错的，一部长达3小时的电影却不会让你犯困。,印度语,阿米尔·汗 Aamir Khan,3:04:44,未知死亡,
剧情/战争,,迈克尔·西米诺Michael Cimino,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:1052/猎鹿人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]猎鹿人BD中英双字.rmvb,"·在西贡，两个越南人玩""俄罗斯轮盘""，第一个人活下来后把枪交给第二个人，但裁判并没有旋转弹腔，这提高了第二个人死亡的可能性。轮到迈克尔和尼克时，弹腔每一次都会转动。因此，前面那个越南人死的很不公平。",英语,罗伯特·德尼罗/劳勃·狄·尼洛 Robert De Niro .... Michael Vronsky,184 Mins,猎鹿人,
爱情,,王家卫 Kar Wai Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:5018/蓝莓之夜.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]蓝莓之夜BD中英双字.rmvb,然后伊丽莎白到了内华达州，在赌场作女招待，认识了莱斯莉（娜塔丽·波特曼饰）。莱斯莉是个年轻女孩，染着一头银发，不知天高地厚，所知一切来自她的赌徒父亲，以能看透牌桌上对手心思而自傲。她教训伊丽莎白，看人不要光看表面。电影的下半部分，反复出现几个女人驾着莱斯莉的捷豹跑车飞驰而过的画面。最后，阅历大增的伊丽莎白回到纽约，给自己的感情苦旅暂时划上一个中止符。,英语,诺拉·琼斯 Norah Jones,1:35:02,蓝莓之夜,
动作/剧情/惊悚,,詹姆斯·温 James Wan,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:4015/死刑.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]死刑BD中英双字.rmvb,由于故事的主题都浸泡在是像复仇、嫉妒和保护这种任性且有压迫感的情感之中，所以詹姆斯·温还是召集到一批能够带给观众一种神清气爽的畅快感的演员，凯文·贝肯表示：“从表现形式上出发，影片中的黑帮给人的感觉好像是来自于西部，这一点在最后一个章节中表现得尤为明显。虽然尼克·休姆并非那种传统意义上的英雄角色，可是他的转变却是贯穿于影片的始终的。” ,英语,凯文·贝肯 Kevin Bacon  .....John Hume,101 min,死刑/非法制裁/死亡裁决,
犯罪/惊悚,,雷尼·哈林 Renny Harlin,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8035/清洁工.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]清洁工BD中英双字.rmvb,介　,英语,伊娃·门德斯 Eva Mendes ,88 mins,清洁工/清洁者,
犯罪/剧情/喜剧/冒险,,Shawn Levy,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1141/粉红豹.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]粉红豹BD中英双字.rmvb,身兼喜剧演员、作家、班卓琴高手加格莱美得主的“白头笑星”马丁的主演，绝对是影片的惊喜，此次他除了除了玩命地疯狂搞笑外，也不忘发挥写作剧本的能力，顺带带来了曾合作过同为翻拍片的《儿女一箩筐》的导演列维凑热闹。土生土长的美国笑匠史蒂夫操起了法国口音逗你乐，法国大牌让·雷诺换上了英国腔甘当绿叶，众多金牌配角加盟，配上纽约、巴黎、布拉格和意大利的优美风光，加上性感迷人、正值当红的R&B小天后碧昂斯的加盟和倾力演唱，票房保证是绝对有的！,英语,史蒂夫·马丁 Steve Martin .... Inspector Jacques Clouseau ,93 Min,粉红豹,
恐怖/惊悚,,布莱恩·伯蒂诺 Bryan Bertino,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:5019/陌路狂杀.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]陌路狂杀BD中英双字.rmvb,凌晨4点，门外突然响起了一声有如幽灵的叹息声：塔玛拉在吗？于是，霍伊特家位置偏僻、用于避世的清静的度假小屋，因为三个蒙面的陌生人的闯入，瞬间变成了一个有如地狱的恐怖地带，克里斯汀和詹姆斯成了这三个身份未明之人的猎物，为了生存，这样的对质迫使两人做出超出他们想象和能力范畴之外的反应，因为只有如此，才有可能在满是陷阱的围追堵截中顺利逃脱。,英语,丽芙·泰勒 Liv Tyler .....Kristen,,陌生人/陌路狂杀,
传记/剧情/历史/战争,,奥利弗·西斯贝格 Oliver Hirschbiegel,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1122/帝国的毁灭.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]帝国的毁灭BD中英双字.rmvb,影片从希特勒身边最后一任速记员的视角出发，以平实、客观的立场展现了这位战争狂人在掩体中度过的生命最后12天。 ,德语,布鲁诺·甘茨 Bruno Ganz  ....Adolf Hitler,156 Mins,帝国陷落/帝国的毁灭,
犯罪/惊悚,,多米尼克.塞纳 Dominic Sena,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:1054/加州杀手.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]加州杀手BD中英双字.rmvb,导演多米尼克．塞纳以稀奇古怪的非主流手法描述两对情侣开车横越美国的奇异旅程，将这部刻画人物内在心理对峙的影片拍得气氛十足，而且深具讽刺性，布莱德彼特与茱莉叶．路易丝饰演这对变态杀手有具震撼力的演出，暴力场面也相当血腥。好些片段令人紧张得不寒而栗。,英语,布拉德·皮特 Brad Pitt....Early Grayce,118 Min,加州杀手,
幻想/恐怖/神秘/科幻/惊悚,,吉姆·桑泽罗 Jim Sonzero,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:3052/惹鬼回路.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]惹鬼回路BD中英双字.rmvb,介　,英语,克里斯汀·贝尔 Kristen Bell  ....Mattie,88 Mins,惹鬼回路/猛鬼宽频(港)/连锁信(台)/脉搏,
动作/冒险/家庭/幻想,,斯蒂芬·范米尔 Stefen Fangmeier,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2033/龙骑士.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]龙骑士BD中英双字.rmvb,一提到魔幻题材，就难以避免地与《指环王》的比较，很遗憾地告诉你，你可能不会从《龙骑士》中看到多大的改变，而影片中也将出现一个数码角色--蓝色的飞龙。将工业光魔和维塔工作室所创造的智慧相结合，可能会成为第一次做导演的斯蒂芬·方米尔(Stefen Fangmeier)最明智的选择，尤达大师与咕噜姆相遇……我们甚至能够想象到作为龙族最后一员的飞龙，将会拥有比人类还要细致的表情和聪明的大脑。对于这种类型的影片，特效至此，别无他求。,英语,杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons .... Brom ,104MiN,龙骑士/侠影魔龙,
喜剧/爱情,,Michael McCullers ,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:4017/代孕妈妈.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]代孕妈妈BD中英双字.rmvb,当被代孕中心的主管查菲·贝克奈尔告知安吉已经成功怀孕时，凯特开始有条不紊地做起了前期准备，她要给宝宝营造一个最为舒适的成长环境--凯特自己也阅读了大量的育儿书籍，连带装饰公寓，寻找全市最优秀的学前班……可是凯特做梦都没想到，自己还得接受无家可归的安吉走进自己的生活，两个在性格上南辕北辙的女人，要如何学会在同一个屋檐下相处呢？安吉过于活泼，喜欢将所有的事都弄得一团乱，凯特却太严肃，事事讲究效率，她们真的有可能安然度过未来9个月的时间，一起迎接新生儿的到来吗？,英语,蒂娜·菲 Tina Fey .....Kate,99min,代孕妈妈,
记录/短片,,Greg MacGillivray,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:3022/IMAX 珊瑚礁.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]IMAX 珊瑚礁BD中字.rmvb,介　,英语,Liam Neeson ... Narrator (voice),46 mins,IMAX 珊瑚礁,
恐怖/惊悚,,尼莫洛德·安塔尔 Nimród Antal,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:5055/针孔旅社.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]针孔旅社BD中英双字.rmvb,在影片中饰演大卫的卢克·威尔逊(Luke Wilson)也在面对着同样的挑战，他之前最著名的作品都是一些喜剧，包括《单身男子俱乐部》(Old School)和《律政俏佳人》(Legally Blonde)。威尔逊表示：“大卫是一个处在非正常环境下的普通男人，出于纯粹的本能，他只是想让他的妻子活下去……但是随着夜越来越深，他也绝望地发现，自己和妻子活命的希望越来越渺茫，而他们所面对的情况，也越来越恐怖。”,英语,凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale ... Amy Fox ,85 Min,空无一物/针孔旅社,
记录,,,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:3053/末日的地球：大地震.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]末日的地球：大地震BD中英双字.rmvb,介　,英语,,46 mins,末日的地球：大地震,
记录,,,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2054/末日的地球：世纪海啸.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]末日的地球：世纪海啸BD中字.rmvb,介　,英语,,46 mins,末日的地球：世纪海啸,
记录,,,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1143/末日的地球：火山爆发.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]末日的地球：火山爆发BD中字.rmvb,介　,英语,,46 mins,末日的地球：火山爆发,
传记/犯罪/剧情,,理查德·拉·格拉文斯 Richard LaGravenese,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:3023/街头日记.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]街头日记BD中英双字.rmvb,确实，这些学生还不具备这种道德上的判断能力，他们生活中的乐趣只在于用各种方法激怒和捉弄别人，却不知道这种做法带来的痛苦和伤害。于是爱林·格鲁威尔提出了一个问题：“这里都有谁经历过枪击事件？”让她无比震惊的是，所有的孩子都举起了手，然后，他们纷纷露出身上的枪伤--这一切都让爱林·格鲁威尔泪流满面，但同时她也发现，孩子们在互相观察过后，开始和以前仇视的人兴冲冲地分享起枪伤背后的故事来……这件事，就是爱林·格鲁威尔与学生们之间关系的转折点，至于后来的《安妮·弗兰克日记》，则成了拯救这些孩子们最行之有效的方法，他们，就是后来的“街头日记”的创造者。 ,英语,希拉里·斯万克 Hilary Swank  ....Erin Gruwell,122 Mins,街头日记/自由作家,
动作/喜剧/惊悚/神秘,,托尼·斯科特 Tony Scott,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8038/终极尖兵.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]终极尖兵BD中英双字.rmvb,从本质上，本片跟《致命武器》差不多，桥段也很雷同。剧情没有多少可信度，但暴力戏拍得还可以。,英语,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis  ....Joe Hallenbeck,105 Mins,终极尖兵/最后战士,
犯罪/剧情/神秘/惊悚,,罗伯·雷恩 Rob Reiner,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2036/义海雄风.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]义海雄风BD中英双字.rmvb,军队一向是具有神秘感的，正因如此，它中间更隐藏了一些不可见人的罪恶。严格的等级使正义在这里更难伸张，好坏在这里难以区分，是非标准模糊难定。这同时也是吸引观众积极参与的原因，把凭借权力作恶的卑鄙上级最终绳之以法，固然平了观众的怒气，但在现实中，这实际上是很难实现的。《义海雄风》中明星荟萃，汤姆·克鲁斯成功地扮演了一位正义的律师形象，他从容镇定， 坚持真理，在法庭上侃侃而谈，步步紧逼，使真正的罪犯无处循形；杰克·尼科尔森则是老戏重唱，再一次出演典型恶棍的形象，狡诈、阴险、凶残、狠毒，但却最终无法逃脱正义法律的制裁；黛米·摩尔一改淑女形象，穿起军装在银幕上留下了一种英姿飒爽的美。影片由于对**平等、权力泛滥和人性险恶作了严肃深刻的揭示而获得了1993年奥斯卡最佳影片，最佳 男配角，最佳剪辑，最佳音响四项提名，可谓名符其实。,英语,凯文·培根 Kevin Bacon,138 MiN,义海雄风/军官与魔鬼/好人寥寥,
喜剧/恐怖,,丹·卡斯卡拉里 Don Coscarelli,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1126/打鬼王.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]打鬼王BD中英双字.rmvb,艾维斯和杰克决定在自己被魔鬼杀死前尽快去调查那些受害者，他们发现了那个埃及邪魔的秘密，原来这个魔鬼竟然试图把吸食的灵魂注入到木乃伊身上，复活他的埃及军团从而杀回人间……,英语,布鲁斯·坎贝尔 Bruce Campbell  ....Elvis Presley/Sebastian Haff,92 Min,打鬼王,
动作/剧情/恐怖/惊怵,,吉姆·格莱斯皮 ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:1057/狙击杀手.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]狙击杀手BD中英双字.rmvb,一进中心，枪械就被没收；杰克和其他九位警察，要在这荒僻的怀俄明面对其他人和自己的心魔。一场暴风雪破坏了电力系统，道路受阻，锅炉损坏…他们将处于零下低温的地狱。随著温度下降，尸体人数增加…杰克越来越发现，他过去的恶梦又回到现实。,英语,西尔维斯特·史泰龙 .... FBI Agent Jake Malloy ,96 Min,狙击杀手/血岭狙击,
动作/冒险/剧情,,乌维·鲍尔 Uwe Boll,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:5020/孤岛惊魂.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]孤岛惊魂BD中英双字.rmvb,介　,英语,蒂尔·施威格 Til Schweiger,93m42s,孤岛惊魂/极地战豪,
动作/喜剧/冒险/西部,,大卫·道金 David Dobkin,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:4020/皇家威龙.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]皇家威龙BD中英双字.rmvb,在上一集里，成龙扮演的清朝大内高手王冲和欧文·威尔森扮演的小偷罗伊不打不相识，这对好搭档自联手大闹蛮荒西部后便各奔东西。然而王冲突然接到妹妹(范文芳)的求救信，他们的老父突然离奇身亡，为追查凶手，王冲和罗伊二人一路追查来到了维多利亚女皇统治的英格兰，却意外发现了一个由中英叛国大臣(甄子丹)联手策划的惊天大阴谋，他们密谋推翻两国皇廷，制造一场世界级大战……王冲一方面要依靠自己的机智和矫捷的身手阻止这场阴谋，另一方面还要提防罗伊那双伸向自己妹妹的“狼爪”…… ,英语,成龙 Jackie Chan  ....Chon Wang,114 Mins,皇家威龙/上海武士/赎金之王2：皇廷激战,
剧情/运动,,Boaz Yakin,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:3024/冲锋陷阵.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]冲锋陷阵BD中英双字.rmvb,影片的情节简单，却富有深意。它并不是一部单纯的运动类影片，而是通过一位黑人教练的事迹来反映人类对平等与自由的憧憬。70年代，赫尔曼-布恩(Herman Boone)曾以自己独特的方式为反对种族歧视、调节种族矛盾作出过重要贡献，他也因此被奉为一位黑人英雄。当然相比较马丁-路德金，赫尔曼-布恩并不是一个家喻户晓的名字，时至今日更少会有人记得他。这大概正是该片起名为Remember the Titans的原因吧...,英语,丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington .....Coach Herman Boone,,光辉岁月/冲锋陷阵/热血强人,
恐怖/惊悚,,詹姆斯·瓦特金斯 James Watkins,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:5057/伊甸湖.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]伊甸湖BD中英双字.rmvb,被少年们粗野无礼对待的史帝夫，因不愿破坏难得假期而想息事宁人，却开始遭到一连串无预警的残暴攻击。两人奋力逃脱，终于来到附近的小镇，原以为已经平安离开湖区，没想到这才是恶梦的开始……  ,英语,凯利·蕾莉 Kelly Reilly  ....Jenny,,伊甸湖/猎人游戏,
动作/冒险/传记/剧情/战争,,沃纳·赫尔佐格 Werner Herzog,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1145/重见天日.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]重见天日BD中英双字.rmvb ,而在丘陵地的拍摄，也使得维尔内纳·赫尔措格能够拍摄一些非常可信的部族村落，因为它们与迪特·丹格拉作为一名逃狱者在40年前看到的，差别不大，赫尔措格说：“村民们非常喜欢让他们以原貌出现在影片中，没有人为自己盛装打扮，他们都穿着平时穿的衣服。”,英语,克里斯汀·贝尔 Christian Bale .....Dieter,125 Mins,重见天日/营救道恩,
记录,,George Butler,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8039/漫游火星.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]漫游火星BD中英双字.rmvb,漫游火星(Roving Mars)是由迪斯尼和Sassoon Film Design共同合作推出的作品，内容就是纪录2004年美国太空总署『精神号』(Spirit)以及『机会号』(Opportunity)两辆人造探测车在火星上的种种发现。当初『精神号』和『机会号』是在2004年1月上旬和下旬先后登陆火星，分别在星表面的两端登陆，两辆探测车登陆后立刻在火星的表面展开漫游探勘，并将所发现的图片传回地球。借着这次全球瞩目的火星任务，太空学家希望能揭开火星神秘的面纱，深入探讨火星的奥妙，以及引起众人揣测的火星上生命之谜。,英语,保罗·纽曼 Paul Newman,0:39:55,漫游火星,
动作/喜剧/冒险/家庭,,劳伦斯·哥特曼 Lawrence Guterman,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6020/猫狗大战.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]猫狗大战BD中英双字.rmvb,自从地球上有了动物以来，二个誓不两立的对手就为了控制地球而进行着战争。这是一场如此隐秘、如此悄无声息的战争，以致于它就可能发生在你所熟悉的客厅之中。这场不为人类所知的猫们和狗们为了控制世界的争斗，正暗藏杀机地处于休战状态。但是这段和平的时期将很快被打破。一个强壮疯狂的波斯猫——丁哥先生，决定领导所有的猫们对人类最好的朋友狗们，进行一场大规模的打击运动。狗们的内部开始混乱起来，一直以来忠心耿耿地保护整个人类的狗们这下将有麻烦了。狗们解除了它们之中职务最高的一条野狗的领导地位，并被迫招募了一条名叫小卢的小猎犬，以期发挥它的作用。疯狂的丁哥先生和他训练有素的部队开始了总动员，人类的命运掌握在一条尚未在战斗中证明它价值的小狗小卢的“爪”中。到处是杀气腾腾的雇佣兵、谋杀、卧底，这只小狗能有足够的爱心和智慧来拯救这个世界吗？,英语,杰夫·高布伦 Jeff Goldblum  ....Professor Brody,87 Mins,猫狗大战/猫狗斗一番,
剧情,,那比尔·艾奥殊 Nabil Ayouch,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:2033/玩美舞娘.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]玩美舞娘BD中英双字.rmvb,《玩美舞娘》是纳比尔艾尤奇的第三部剧情长片，灵感来自他拍摄《摩洛哥街童》时，一位临时演员的故事。纳比尔艾尤奇藉由女主角萝拉远赴埃及习舞的过程，不仅呈现了东西文明的差异与交融，更勾勒出一幅寻求爱情与梦想的美好蓝图，浪漫又励志，醉人更动人。,英语/阿拉伯语,卡门·丽波斯 Carmen Lebbos  ....Ismahan,115 Mins,无论罗拉想要什么/肚皮舞娘/玩美舞娘,
喜剧/犯罪,,尼尔·强森（Niall Johnson） ,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:1062/保持缄默.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]保持缄默BD中英双字.rmvb,可是，这位曾经杀死自己丈夫的神秘大婶，并一贯采用一种极端的方式为牧师家摆平所有的烦恼的管家会不会有其它的目的吗？在牧师家里好像愈来愈好的时候，另有目的的大婶终于向牧师沃尔特摊牌了，让沃尔特想也想不到……,英语 ,罗温·艾金森 Rowan Atkinson  ....Reverend Walter Goodfellow,1h 43mn ,保持缄默 ,
剧情/爱情/战争/西部,,李安 Ang Lee,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8040/与魔鬼共骑.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]与魔鬼共骑BD中英双字.rmvb,歌手珠尔首次登上银幕，扮演年轻寡妇，表现可嘉。,英语,托比·马奎尔 Tobey Maguire ....Jake Roedel,148 min 44 sec,与魔鬼共骑/与魔鬼同骑/乱世恩缘,
纪录片,,Chris Malloy,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:5058/180度以南.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]180度以南BD中字.rmvb,2007年，探险家杰夫·约翰逊驾驶着名叫“北极熊”的帆船，开始了前往巴塔哥尼亚的探险旅行。在墨西哥的太平洋上漂流了一个月之后，2007年11月，他们到达了加拉帕戈斯群岛，这里是野生动物的天堂，居住着稀有的海龟、海鸟、蜥蜴等，还可以在港口小镇上观看到海狮表演。在随后的航行中，他们的桅杆在暴风雨中被折断，小船漂流到了复活岛。在那里杰夫认识了新朋友玛可，她带杰夫领略了很多神秘的地方。2008年2月8日，杰夫一行终于到达了巴塔哥尼亚，成功的攀登了科罗纳多巅峰，回到家乡后，他便联合众多同行与环保人士，启动一系列保护自然的项目。,英语,Yvon Chouinard,,180°以南,
动作/犯罪/剧情/科幻/惊悚,,保罗·范霍文 Paul Verhoeven,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1146/机械战警.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]机械战警BD中英双字.rmvb,墨菲在一次追捕犯人的任务中惨遭杀害，经过科学精密的改装后，他成了无坚不摧的机器战警，警方以他来打击地方上的罪恶无往不利，却没想到竟操纵在利益团体手中，而因为他仍存有以前的记忆，为了复仇，为了铲奸除恶，决定大干一场。,英语,彼得·威勒 Peter Weller  ....Officer Alex J. Murphy/RoboCop,103MiN,机械战警/机器战警/铁甲威龙/威龙争雄,
喜剧/犯罪,,乔尔·科恩 Joel Coen,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6021/谋杀绿脚趾.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]谋杀绿脚趾BD中英双字.rmvb,绰号“城里人”的勒博斯基被一伙歹徒当做杰弗里·勒博斯基，不但遭受毒打，家里的地毯上还被撒上尿。为讨公道，“城里人”去拜访与他同名的那位下肢瘫痪的百万富翁，得到不友善的接待。但是，“城里人”还是接受委托去送赎金，以救回富翁年轻的妻子邦尼。但这次交接被爱管闲事的沃尔特给搞砸了。富翁的女儿莫德给“城里人”看了邦尼与德国民粹主义分子尤里合演的录像片，投资人就是打手们的头子杰基。“城里人”这才意识到勒博斯基是在拿他当枪使，目的是侵吞勒博斯基家族的基金，绑架闹剧的真正导演正是勒博斯基夫妇自己。 ,英语,杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges  ....Jeffrey Lebowski - The Dude,117 Mins,谋杀绿脚趾/大保龄离奇绑架(港)/了不起的勒布斯基/大人物勒布斯基/勒布斯基老大,
动画/动作/冒险/幻想/恐怖/科幻,,Phil Weinstein ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:3026/地狱男爵动画版：风暴之剑.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]地狱男爵动画版：风暴之剑BD中英双字.rmvb,一个专门研究民间传说的教授打开了一本 禁 书，结果却身心都被藏于其中的古代日本的雷电邪神所控制了，邪神一心想要重返现代并统治世界。“超自然研究发展局”派出地狱男孩和一组特工去调查此案。在调查过程中，地狱男孩无意间拿起一把武士刀，却因此进入了另一个日本传说中的怪异世界，这个世界里充满了各种各样的鬼魂和怪兽。与此同时，特工凯特等人正急于寻找被控制的教授，想方设法要将地狱男孩带回到人类世界中。,英语,朗·普尔曼 Ron Perlman....Hellboy (voice),77 mins,地狱男爵动画版：风暴之剑,
恐怖/惊悚,,乔纳森·理贝斯曼 Jonathan Liebesman,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:5022/德州电锯杀人狂前传.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]德州电锯杀人狂前传BD中英双字.rmvb,其实托马斯本来是有机会过一种全新的生活的，但人性的冷漠让他心灰意冷--因为容貌，别人对待他就像对待一头牲畜。再加上他喜欢像一只哈巴狗一样跟着霍伊特，这对他产生了至关重要的影响，也给了霍伊特控制他的机会……所以这个家中，托马斯是孩子，卢达·梅是妈妈，霍伊特是爸爸，蒙蒂则更像是叔叔。,英语,迪奥拉·拜尔德 Diora Baird  ....Bailey,96 Mins,德州链锯杀人狂前传/德州电锯杀人狂:成魔之路(港)/德州链锯杀人狂:开始,
动作/战争/冒险,,,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:4022/红男爵.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]红男爵BD中英双字.rmvb,1945年7月12日，里希特霍芬死于巴特伊施尔的美国监狱中...,英语,,128 mins,红男爵,
剧情/科幻/恐怖/惊悚,,弗兰克·德拉邦特 Frank Darabont,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8041/迷雾.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]迷雾BD中英双字.rmvb,曾因1994年的《肖申克的救赎》和1999年的《绿色奇迹》在5年间获得两次奥斯卡最佳改编剧本的提名，这一次，弗兰克·达拉邦特选中了斯蒂芬·金的一个短篇故事，他想以此重新繁荣他那傲人的改编电影业绩，而且他还告诫看过影片的人，不要向没看过的人泄露结局……斯蒂芬·金也承认：“达拉邦特创造出了一个我喜欢的全新结局，同时，它也是有史以来最有可能让你感到震惊的电影结局。” ,英语,托马斯·简 Thomas Jane  ....David Drayton,,迷雾/雾地异煞/史蒂芬金之迷雾惊魂,
惊悚/剧情/恐怖/悬疑  ,,斯科特·德里克森 Scott Derrickson,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:1059/驱魔.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]驱魔BD中英双字.rmvb,本片是由真人真事改编的，同其它的以吓人镜头为噱头的恐怖电影不同，此片着重于关注情节的铺展和人物的细腻刻画，在驱魔的过程中不时闪回一些吓人的瞬间。除此以外，它还将紧张的法庭戏引入进来，上演了很多精彩的唇枪舌战场面，气氛控制的恰到好处、令人窒息，由此人性的本能争斗也被犀利地演示出来，为影片提升到了一个更高的层次。特别是本片所表达的内涵，由人性出发，人心的变质引发了一连串的恐怖事件，这给观众带来一种更加切身实际的感受，也使得影片变得更加惊悚恐惧。饰演女主角艾琳的劳拉·琳妮将角色诠释的十分到位，在法庭上铿锵有力，一点一点地将艾米丽死亡的真相揭示出来，也把观众的心吊在了半空中，直到最后仍惊魂未定。此片如果能受到业内人士和观众的肯定，相信将成为明年奥斯卡竞赛影片中的一匹黑马，为这个常常把恐怖片拒之门外的电影节添注一股“惊悚”的气氛。,英语,劳拉·琳妮 Laura Linney  ....Erin Bruner,122MiN,驱魔/艾米莉罗斯的驱魔记/恐怖灵讯,
恐怖/惊悚,,John Shiban,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1131/绝命休息站.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]绝命休息站BD中英双字.rmvb,故事发生在德克萨斯州，胸怀大志的女演员妮可打算和男朋友杰西一起前往好莱坞发展演艺事业。他们开车走了条捷径，希望能早一点到达，结果在一个公路休息站，杰西突然被一个疯狂的杀手绑架了。妮可发现杰西不见后，到处寻找，没想到自己也落入了魔掌中……,英语,杰米·亚历山大 Jaimie Alexander ....Nicole Carrow,85 mins,绝命休息站,
冒险/剧情/家庭/幻想,,嘉宝·克舒波 Gabor Csupo,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:4075/仙境之桥.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]仙境之桥BD中英双字.rmvb,天生好动且喜好自由的杰西自然十分向往这个神秘王国。于是，莱斯莉就让他闭上双眼，一同“幻想着”进入了神秘的特雷比西亚王国，并在这个他们幻想出来的王国中惬意的游荡开来。从此，杰西与莱斯莉时常一起幻想雷特比西亚，两人以国王和女王自居，尽管现实世界仍然有着无数的纷繁与挑战。但在疲惫的时候，两人就会相约徜徉在这美妙的幻想世界中。然而，这个美如天堂的地方竟然也存在着可怕的敌人，他们必须带领善良的小精灵和邪恶的黑暗势力决一死战…… ,英语,罗伯特·帕特里克 Robert Patrick  ....Jack Aarons,95 mins,仙境之桥,
冒险/喜剧/家庭/幻想,,蒂姆·波顿 Tim Burton,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:3122/查理和巧克力工厂.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]查理和巧克力工厂BD中英双字.rmvb ,,英语,约翰尼·德普 Johnny Depp....Willy Wonka,115MiN,查理和巧克力工厂,
剧情/动作/惊悚/犯罪,,沃尔特·希尔 Walter Hill,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2223/终极悍将.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]终极悍将BD中英双字.rmvb ,达利与史托兹是镇上的两大匪徒首脑，私酒买卖是他们争夺的最厉害的生意。也许是天意使然，就在大帮派如火如荼地大搞非法生意的同时，镇上来了一名寻求一夜栖身的神秘陌生人。他自称史密斯，粗犷的外型人觉得他是名罪犯，走久了江沽，任何的风吹草动都逃不过他锐利的眼神，他那识途老马敏感度马上便意识到镇上弥漫著一股邪恶之气，于是他委身于两大帮派之间，史密斯如何力保自己成为枪战中幸免于死的人？ ,英语,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis  ....John Smith,101 Mins,终极悍将/不败枭雄,
动画/冒险/家庭/幻想/歌舞,,亨利·塞利克 Henry Selick,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:1060/飞天巨桃历险记.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]飞天巨桃历险记BD中英双字.rmvb,本片描写住在海边的小男孩詹姆士，他原本有个快乐的家庭，突然有一天，天空出现一头愤怒的犀牛，带走了他的父母，让詹姆士顿时成了孤儿，寄住在邪恶的姑妈家，开始他不断遭受虐待的悲惨生活。 幸好詹姆士遇到一位好心的神秘老人，给了他一个装满1000只鳄鱼舌头的袋子，让庭园里的老桃树长出一颗巨大的桃子。小詹姆士便爬进了这颗奇妙的桃子里，认识六只不同个性的昆虫，还结为好友，更相约一起乘著巨桃，前往小詹姆士的梦...,英语,乔安娜·林莉 Joanna Lumley ....Aunt Spiker,79 min 25 sec,飞天巨桃历险记,
动作/冒险/科幻,,保罗·亨特Paul Hunter,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:1064/防弹武僧.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]防弹武僧BD中英双字.rmvb,“或许明日太阳西下倦鸟已归时，你将已经踏上旧时的归途”“孤单单的身影后寂廖的心情，永远无怨的是我的双眼”……我只得仍在《恋曲1990》中，渲泻影片给我带来的莫名的惆怅和感伤。,英语,周润发 Yun-Fat Chow  ....Monk With No Name (as Chow Yun-Fat),104MiN,防弹武僧/刀枪不入一僧侣,
动作/冒险/剧情,,罗杰 唐诺生 Roger Donaldson,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8042/天崩地裂.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]天崩地裂BD中英双字.rmvb,故事发生在美国西北部一个山间小镇但丁峰（原文片名），民风淳朴，风景如画，按照电影的逻辑，此地一定要发生惊天动地的大灾难。火山爆发很突然，但影片为此做了一个多小时的铺垫：安排人物出场、介绍背景、给观众打预防针。由于在交通极其发达的国家，逃离火山只是一件个把钟头的事，影片必须进行“突然袭击”才能造成“灾难”效果。另一方面，编导又要使火山爆发显得可信。火山爆发后，故事线不仅单薄，而且近乎滑稽，简言之，就是“愚蠢的奶奶差点害死一家人，连带前任儿媳妇的新男友”。美国灾难片有一个颠扑不破的真理：一个大全景可以呈现千百号人死于非命，但那条有名有姓的狗是绝对不能扔下不管的，简直比大兵瑞恩还重要。好在火山爆发的特技没有令人失望...,英语,皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan  ....  Harry Dalton ,108 Mins,天崩地裂/烈焰狂峰/但丁峰,
喜剧,,佩顿·里德 Peyton Reed ,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:3124/同床异梦.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]同床异梦BD中英双字.rmvb,而十年《老友记》的深入人心更是让安妮斯顿固定成了大家的“瑞切尔”（剧中角色），虽然如今专心大银幕，离婚不到一年就接拍了《绝地威龙》、《流言蜚语》、《老友有钱》以及《分手男女》，却始终跳不出老友记形象，吃亏不少。 其实安妮斯顿以一贯甜心角色搭档憨憨厚厚、有点无厘头的大块头沃恩还颇有闪光点，这几年潜心经营喜剧的沃恩人气正在急升，甚至还有了几分喜剧票房保证。现实中来电的两人，上演一出轻松搞笑、浪漫感人的冤家碰头，让人啼笑皆非的别致分手故事，吸引眼球绝对足够。！,英语,乔伊·劳伦·亚当斯 Joey Lauren Adams .... Addie ,1:46:28,同床异梦/分手男女,
剧情/喜剧/爱情/奇幻,,布莱特·拉特纳 Brett Ratner,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2225/居家男人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]居家男人HD中英双字.rmvb,《住家男人》和好莱坞的另一部大片《男人百分百》在题材上有不少相似之处，两位男主角在片中都是因为意外，从玩弄女人的烂男人变成为多情的新好男人。只不过《男人百分百》走搞笑路线，而本片则希望以温情打动观众，虽然有评价说影片有些过分感伤和滥情，但倒也符合西方人心目中圣诞节天下大同的观念。至于两种方式哪一个更吸引人，随着《住家男人》的全面公映，谜底很快就将揭晓。,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage .... Jack Campbell ,125 Min,居家男人/住家男人,
动作/剧情,,斯图尔特·汤森德 Stuart Townsend,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6023/西雅图之战.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]西雅图之战BD中英双字.rmvb,与查理兹·塞隆一样鼎力支持导演斯图尔特的还有伍迪·哈里森。汤德森说，“我所知道的就是经纪公司不会在没有得到明确的出价前把剧本交给所代理的演员的，有可能你对他们说‘这是我即将投拍的影片剧本，你能给你代理的演员看看吗？’他们会很礼貌地说‘当然，我肯定会的。’但之后你将不会得到任何回音。但伍迪他能加入这个和剧组并不出乎我的意料，因为我了解他。有一天他闲逛到我家，我把拍摄这部影片的想法告诉了他，他听后就很明显地表现出了极大的参与热情，可以说当时的他相当兴奋和激动。如果我不了解他，我根本不会向他说起我打算拍这部影片的想法。就是他和查理兹的支持和鼓励，才最终有今天的《西雅图之战》。”随后，一切变得顺利多了。“雷·利奥塔和安德雷·本杰明在伍德和查理兹的加盟后也相继进入了剧组，就这样演员名单上的主要演员相继到位，现在回想起邀请演员们加盟的那些过程还是觉得有些艰难。制片人曾经对我说‘我再给你一个星期的时间，如果还是找不到合适的演员，恐怕我们就只有停下来了。’多亏伍德点头，才化解了这些艰难。”他还表示，“现在当我看见我们的演职员表时，我常常会觉得有些兀自兴奋和激动，因为所有的演员都那样出色、背景丰富和具有天赋。”,英语,雷·利奥塔 Ray Liotta ....Mayor Jim Tobin,98 min,西雅图之战,
动作/剧情,,Kongkiat Khomsiri,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:1005/泰南拳.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]泰南拳BD中字.rmvb,故事发生在上世纪70年代中期泰国的乡下小村庄，三个年轻人Akara Amarttayakul、Thawatchai、Penpakdee、Sonthaya Chitmanee一起训练泰拳最终成为拳王的故事。,泰语,Akara Amarttayakul ... Piak ,112mins,无敌拳王/泰南拳,
犯罪/剧情/神秘/惊悚,,约翰·麦克蒂尔南 John McTiernan,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6024/基地疑云.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]基地疑云BD中英双字.rmvb,约翰·麦克蒂南+约翰·特拉沃尔塔+萨缪尔·杰克逊？初看上去似乎是个很令人期待的组合，使人脑海中产生类似《终极警探》+《低俗小说》之类的美妙联想，但是这多半是痴心影迷的美丽误会罢了。麦克蒂南的作品年表上除了《终极警探》1、3外虽然也有《猎杀红色十月号》这样的经典作品，但他最近几年却在一直走背字，几乎是拍一部赔一部，《13勇士》、《疯狂轮滑》……或许只有未来的《终极警探4》才能挽救他免遭“票房毒药”封号的命运，我们只希望这部《基地疑云》不要成为又一部《最后的动作英雄》或者《地球战场》吧。 ,英语,约翰·特拉沃塔 John Travolta  ....Hardy,122 Mins,基地疑云/基本悬凶,
犯罪/喜剧/动作/西部,,Joachim Roenning ,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2227/侠盗魅影.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]侠盗魅影BD中英双字.rmvb,对这两位传奇女盗的内在精神细究一番，不难发现她们的品质更接近于中国古代的游侠，仗义疏财、见义勇为、伸张正义。她们和统治阶级之间的矛盾体现了她们实则草根的阶级立场。这一点是和佐罗身上的骑士精神最大的区别之处。如果说莎拉的富家背景曾经是她融入底层的障碍的话，那也在后来与“贫下中农”玛利亚的相处中，渐渐被后者改造了大半。所谓英雄不问出处，相遇就是缘分…… 　　 ,英语,佩内洛普·克鲁兹 Penélope Cruz .... Maria Alvarez ,93 MiN,侠盗魅影/女抢匪/神鬼二势力,
历史/纪录片,,Peter Kuran,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:1007/尘封核爆.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]尘封核爆BD中字.rmvb,如果没有莫斯科交响乐团的配乐，这部电影一定会失色不少。他们的音乐适时地烘托了那种恐怖同时又是畸形的美，渲染了影片极强的讽刺意味和主题。 Shatner事实般的声音不带任何色彩，绝不会因为个人 格而使电影偏离主题。在有意地营造一种超道德的氛围方面，这部影片无疑获得了成功。导演对核冲击波后直接的含义不做深究，似乎是独立于意识形态之外，给我们留下的只是一个恐怖的景象——核冲击波。对我而言，这确实是一部恐怖的电影……瘫坐在椅子上，目瞪口呆，留下的只有深深的震撼。而同时却又被沉重的、庄严的、演奏着奇怪小调的俄罗斯交响乐包围着。你向上帝祈祷但愿总统在看这部电影的时候也感同身受。我同时又在想最后结尾中“但是……”的完美含义。如果有人说那些武器在傻瓜的手中获得安宁的话，那真是骇人听闻的掩饰，只要你看看最后一幕中彻底的疯狂就知道了。,英语,威廉·夏纳 William Shatner ... Narrator (voice),93 Mins,尘封核爆/**氢弹爆炸实录,
惊悚/恐怖,,Gideon Raff ,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:3127/恐怖列车.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]恐怖列车BD中英双字.rmvb,主人公阿莱娜一伙人曾经戏弄一个大学新生，她将其诱骗上床，最后恶作剧的安排新生和一具尸体睡在了一起，结果使得遭受惊吓的后者不得不住进精神病院进行治疗。几年后，阿莱娜一伙相约在一列火车上举行化妆晚会。正当他们沉浸在晚会的气氛中时，参与人员一个个突然相继被杀。原来之前遭受戏弄的大学新生此次前来寻仇，他混入列车中，不断换装，伺机用各种手法把大学生们一个个残忍地杀掉……,英语,索拉·伯奇 Thora Birch  ....Alana Maxwell,94 Min,恐怖列车/列车,
剧情/惊悚,,汉斯·霍恩 Hans Horn,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:2008/颤栗汪洋2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]颤栗汪洋2BD中英双字.rmvb,介　,英语,苏珊·梅·普拉特 Susan May Pratt  ....Amy,94 Mins,漂浮/颤栗汪洋2,
犯罪/剧情/惊悚,,奥古斯丁·迪亚兹·亚内斯 Agustín Díaz Yanes,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:1009/我只是想走走.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]我只是想走走BD中英双字.rmvb,介　,西班牙语,迭戈·鲁纳 Diego Luna,107mins,我只是想走走/不过是步行/独行者,
犯罪/剧情/幻想/神秘/惊悚,,大卫·S·高耶 David S. Goyer,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6025/隐形人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]隐形人BD中英双字.rmvb,当大卫·S·高耶将自己的想法告诉了影片背后强大的制片团队时，得到了强烈地响应。尼尔·艾德尔斯汀表示：“高耶已经找出了故事的核心问题所在，基本上，这部影片需要的是角色大于内容，考查的是人体所能承受的极限，并不是目前几乎已经成了一种电影手段的数码特效。”迈克·马卡利补充道：“影片中一直强调的就是个人的‘救赎’，有这么一个人，他刚刚被杀死了，本来杀死他的凶手应该是这个故事中最让人痛恨的角色，可是后来却变成了真正让人关心的主要人物之一……你很难在情感上违背这样的转变，而这就是高耶带给影片最有新鲜感的地方。” ,英语,琳尼·阿德奇 Leanne Adachi .....EMT #1,102 Min,隐形人/幽灵人口/魂离生死线,
恐怖/惊悚,,Patrik Syversen,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6026/荒野恶林.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]荒野恶林BD中英双字.rmvb,1974年夏天。四个伙伴计划在森林中以远足和野营的方式度过周末。在一个偏远的卡车集运站里，他们让一个惶恐不安的旅行者上了车。前进了一小段路程之后，这个旅行者强迫大家停车。她显然对某样事物很恐惧。突然，一行人遭到埋伏并失去了意识。当他们在幽深的森林里醒来时，他们所能听见的只是猎号的声音。游戏就此开始了。在噩梦般的震惊中，他们意识到自己已经成了猎物……,中英双字,Kristina Leganger Aaserud ... Jenta ,79 Mins,荒野恶林,
剧情/爱情/战争,,汤姆·罗伯茨 Tom Roberts,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8046/特兰济特集中营.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]特兰济特集中营BD中字.rmvb,二战刚结束，一群德国战俘被送到列宁格勒近郊的战俘营，看守都是俄国女人，直接受巴甫洛夫将军指挥（John Malkovich饰演）。女军医娜塔丽娅（Vera Farmiga饰演）为了保住由于受战争惊吓而精神不稳定的丈夫雅可夫，而与巴甫洛夫妥协，试图找出战俘中隐藏的前党卫军战犯。经受战争围困和折磨的列宁格勒女人一开始痛恨与仇视德国人，但在这个极度缺乏男性的严酷环境下，他们的关系渐渐变得不再像看守与俘虏。本片的众多细节都取材于历史真实事件。,英语,托马斯·克莱舒曼 Thomas Kretschmann  ....Max,113 Mins,特兰济特集中营/烽火情缘,
剧情/惊悚/动作,,克里斯·纳汉 Chris Nahon,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2229/决战帝国.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]决战帝国BD中英双字.rmvb,影片几乎都笼罩在一种潮湿的恐惧中，连绵不断的大雨几乎贯穿整个电影，完全套用经典惊悚片的手法，比如《七宗罪》。影片里出现了几个很有特色的镜头，以前还从未见过。 ,法语,让·雷诺 Jean Reno .....Jean-Louis Schiffer,123 Min,决战帝国/豺狼帝国/残骸密码,
剧情/惊悚,,史蒂芬·加格汉 Stephen Gaghan,,ftp://dygod1:dygod1@d058.dygod.org:2039/辛瑞那.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]辛瑞那BD中英双字.rmvb,去年刚刚同十一位“罗汉”盗遍欧洲大陆的乔治·克鲁尼依然兴致不减，而此次他却加入了特工组织“混入”了更加阴暗腐败的政治内幕中。如今日益飞涨的石油价格导致的各类相关的敏感问题也可以在影片中看到。该片的导演，斯蒂芬·加汉是近年来活跃于大银幕上比较出色的新晋导演，惊悚片《毒网》便是出自他的笔下。而且，凭借该片，加汉一举拿下了包括举世瞩目的奥斯卡以及金球奖在内的七项大奖及提名。当然，其中也包括最佳剧本奖。两年后，他作为导演的处女作《失魂落魄》荣获西班牙国际电影节最佳影片提名。在他的影片中悬疑色彩浓重，惊悚味道辛辣，算是惊悚片中独具一格的新贵。 ,英语,乔治·克鲁尼 George Clooney  ....  Robert Baer ,128 Mins,辛瑞那/谍对谍,
动画/喜剧/幻想/音乐/爱情,,蒂姆·伯顿 Tim Burton ,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:3129/僵尸新娘.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]僵尸新娘BD中英双字.rmvb,如同每次波顿和德普的合作，这次新型合作也继续火花不断，动画风格和超现实的影片世界为波顿提供了驰骋想象力的最好空间。片中所使用的名为“静止运动”的新动画制作技术据说更花费了好莱坞鬼导整整十年时间来最终完成制作，慢功出细活，尽管影完全抛弃了现在动画界流行的电脑三维技术，但这反而让影片多了许多迷人的色彩。跟波顿以往的黑色风格一样，影片内容荒诞滑稽，色彩则极尽斑斓，活人世界死气沉沉，僵尸世界反而多姿多彩，明显又是一部让人惊奇、风格诡异、美丽幽暗、浪漫诙谐的作品。波顿这家伙，这次又得迷倒一批观众了！,英语,约翰尼·德普 Johnny Depp .... Victor Van Dort (voice),77 MiN,僵尸新娘,
动画,,境宗久,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:1012/海贼王电影版2009：强者天下.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]海贼王电影版2009：强者天下BD中字.rmvb,介　,日语,（配音）田中真弓、中井和哉、冈村明美、山口胜平、平田广明、大谷育江、山口由里子,115 Min,海贼王电影版2009：强者天下/航海王电影版：强者天下,
动作/喜剧/惊悚/犯罪,,布莱特·拉特纳 Brett Ratner,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1140/[电影天堂www.dy2018.net]尖峰时刻.1024x576.国英双语.中英双字幕-Bt5156.mkv,本片是成龙进入好莱坞后的第一部真正西片，影片的故事谈不上精彩，过得去而已：好莱坞警探片惯用一老一小、一黑一白、一鲁莽一老成的搭档，这次将成龙跟塔克搭配在一起，用的就是这个套路，只是更夸张罢了。,英语,成龙 Jackie Chan .....Chief Inspector Lee,97 Min,尖峰时刻,
动作/喜剧/科幻/惊悚/幻想,,蒂姆·波顿 Tim Burton,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1160/火星人玩转地球.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]火星人玩转地球BD中英双字.rmvb,本片的制作设计充分借鉴了集换式卡牌和5、60年代的科幻片，波顿和艺术指导[怀恩·托马斯]针对1951年的《地球停转之日》、1955年的《飞碟征空》、1956年的《禁忌星球》和大量名不见经传的小电影展开研究，从中获取了丰富的创作灵感。除此之外，波顿还希望拍出一部复古的电影，他不想采用当代的小道具，从而让观众难以确定故事发生的时间，促使影片摆脱时间限制。,英语,杰克·尼科尔森 Jack Nicholson  ....President James Dale / Art Land,106 Mins,火星人玩转地球/星战毁灭者/火星人大侵袭/外星人进攻,
剧情,,拉乔斯.科泰 Lajos Koltai,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:1016/非关命运.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]非关命运BD中英双字.rmvb,电影以反衬的手法将集中营的日子描述得和日常生活没什么两样，有苦也有乐。卡维以小孩懵懂的观点看世界，没有先入为主的成见，并不觉得事情有什么不对。而正因为不做道德的责难与意识形态的控诉，影片的微言大意更形突出。观眾看到的不只是残酷的暴行，还有执行暴行的不加思索。施暴者与受害者都有本难唸的经。卡尔特斯的意思是，活着就要顺从。奥斯维兹集中营的囚俘成了顺民，正如同人类日常的处境。,匈牙利语,Marcell Nagy ....György Köves,140 Min,非关命运/命运无常,
恐怖,,安东尼·迪布拉西 Anthony DiBlasi,,ftp://dygod1:dygod1@d058.dygod.org:1016/恐惧.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]恐惧BD中英双字.rmvb,介　,英语,杰克逊·拉斯波恩 Jackson Rathbone  ....Stephen Grace,108 mins,恐惧,
犯罪/剧情/惊悚,,沃吉西奇·斯玛佐斯基 Wojciech Smarzowski,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6028/黑暗之家.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]黑暗之家BD中英双字.rmvb,介　,波兰语,Arkadiusz Jakubik ... Edward Srodon,1:45:12,黑暗之家,
动作/犯罪/科幻/惊悚,,Irvin Kershner,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:2013/机械战警2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]机械战警2BD中英双字.rmvb,有史以来最容易上瘾的迷 幻 药“努克”正在底特律市面上泛滥，注射努克之后极易产生暴力倾向，社会陷入一片恐怖混乱，机器战警奉命清剿毒窟，却因不得伤害儿童的指令而被一名小毒犯严重毁伤，此时又有一火力更强大的超级战士，这次机器战警如何解除底特律城发生的危机呢...,英语,Belinda Bauer .....Dr. Juliette Faxx,117 MiN,机械战警2/铁甲威龙2,
动作/犯罪/剧情/惊悚,,John Flynn,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1142/破茧威龙.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]破茧威龙BD中英双字.rmvb,介　,英语,西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone....Frank Leone,1:43:00,破茧威龙/铁面神探,
记录片,,,,ftp://dygod1:dygod1@d058.dygod.org:1018/BBC自然世界：蚂蚁攻击.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]BBC自然世界：蚂蚁攻击HD中英双字.rmvb,在东非的一片宁静的热带山林中，一位非凡的掠食者悄然而至。它不是独行侠，而是2000万只非洲矛蚁组成的大军。它们分工明确，纪律严明，而且有着很高的战术素养。它们将建立一个新的据点，开拓新的猎场，征伐周围所有地区，涂炭生灵。它们团结一致，依靠数量制服猎物，就连蛞蝓、螃蟹这样难缠的对手也未能幸免。它们攻入农田，攀上大树，甚至入侵白蚁冢和白蚁军团展开一场生死大战。与此同时，家族的统治者——蚁后也和它的情郎完成了婚配，不断产下新的后代。面对日益增长的食物压力和逐渐匮乏的周边资源，这支大军又将作出怎样的战略调整呢……,英语,,,BBC 自然世界.蚂蚁攻击,
记录,,尼克·史崔格 Nick Stringer,,ftp://dygod1:dygod1@d058.dygod.org:2042/海龟：奇妙之旅.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]海龟：奇妙之旅BD中字.rmvb,介　,英语,汉娜萝蕾·艾尔斯纳 Hannelore Elsner ....German narrator,79 mins,海龟：奇妙之旅/在海里飞翔,
犯罪/剧情/惊悚,,约翰·波尔森 John Polson,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:3069/温柔杀手.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]温柔杀手BD中字.rmvb,少女萝莉的家庭生活一团糟，正处青春期而热爱幻想的她一直盼望着能有朝一日离开这里。直到某天她遇到了埃里克，后者是一个有着黑暗过去的少年，曾经亲手杀害了自己的全家。萝莉对埃里克一见钟情，其后的日子一直与他待在一起。同时一个警官也在跟踪埃里克，试图找出这个少年杀害家人的证据与动机……,英语,乔恩·福斯特 Jon Foster  ....Eric Poole,1:36:48,温柔杀手/温柔杀戮/棘手/温柔/夜未央,
恐怖/神秘/科幻/惊悚,,菲利普·考夫曼 Philip Kaufman,,ftp://dygod1:dygod1@d389.dygod.org:1031/人体异形.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]人体异形BD中英双字.rmvb,有一股力量正在毁灭人类族群...外星人的目标已不在于争取地球饱经污染的有形空间，这一次他们将无限资源的人体，为其攻占的,英语,唐纳德·萨瑟兰 Donald Sutherland  ....Matthew Bennell,1:55:37 (h:m:s),人体异形/变形邪魔/天外魔花/天外夺命花,
剧情/恐怖/神秘/惊悚,,安德鲁·道格拉斯 Andrew Douglas,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2235/鬼哭神嚎.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]鬼哭神嚎BD中英双字.rmvb,制作人福姆说：“肯尼努力让科洛信赖他，并告诉她保护原理，我们也由此目睹了科洛的惊人进展。第一天登上房顶时，科洛小心翼翼、战战兢兢，等到了第三天，她开始毫无惧意的在房顶上蹦蹦跳跳。”,英语,瑞安·雷诺兹 Ryan Reynolds  ....George Lutz,89 Mins,鬼哭神嚎/惊悚艾米提威镇/乔迁鬼宅/灭门血宅,
剧情/爱情/音乐,,巴兹·鲁赫曼 Baz Luhrmann,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1148/红磨坊.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]红磨坊BD中英双字.rmvb,《红磨坊》是巴兹-鲁赫曼执导的第三部影片，也是巴兹-鲁赫曼继其处女作《阴森的舞台》(“STRICTLY BALLROOM”)和1996年二十世纪福克斯公司的票房巨片《罗米欧与朱丽叶：后现代激情版》(“SHAKESPEARE'S Romeo +Juliet”)之后的又一部巨作。这部悲喜剧音乐片，生动地描述了19世纪末巴黎闻名于世的奢靡夜生活，生动地描述了那时的爱情、死亡和再生、新技艺以及舞会的情况，是那个时代的见证。,英语,妮可·基德曼 Nicole Kidman .... Satine,128 Min,红磨坊,
喜剧/剧情/爱情,,史蒂芬·西恩博格 Steven Shainberg,,ftp://dygod1:dygod1@d389.dygod.org:1032/风流老板俏秘书.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]风流老板俏秘书BD中英双字.rmvb,影片的喜剧效果也不是传统的直来直往，不敢保证所有的人都会接受这种风格的爱情喜剧，但一旦你喜欢，就会越发觉得本片与众不同之处。,英语,詹姆斯·斯派德 James Spader  ....E. Edward Grey,111 Mins,风流老板俏秘书/怪ㄎㄚ情缘(台),
喜剧/剧情/爱情,,本·杨格 Ben Younger,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2236/春心荡漾.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]春心荡漾BD中英双字.rmvb,然而，当丽莎偶然发现拉菲的新男友是自己的儿子，尤其是在听拉菲讲起她和儿子的性爱生活后，终于失去了一个心理医生所持有的冷静...,英语,乌玛·瑟曼 Uma Thurman .... Rafi Gardet,105 Min,春心荡漾,
爱情/喜剧,,费德瑞克·莫恰 Federico Moccia,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:1029/熟男，我爱你.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]熟男，我爱你BD中英双字.rmvb,本片由是跨足好莱坞与意大利影坛的性感男星雷欧·波瓦主演，他曾在电影《托斯卡尼艳阳下》让黛安·莲恩心荡神驰，在《外欲》中则让义大利影后乔凡娜·梅诺兹欧娜几欲出轨。雷欧波瓦在片中饰演事业、爱情都陷入危机的广告公司创意总监，有一天不小心撞倒十七岁的高校正妹，后来两人坠入爱河，他不仅被女友的同学喊“大叔”，上夜店还得担心被冠上“诱拐未成年少女”罪名。,意大利语,雷欧·波瓦 Raoul Bova  ....Alex,1:43:18,熟男，我爱你,
喜剧/剧情/爱情,,Sanaa Hamri ,,ftp://dygod1:dygod1@d389.dygod.org:2002/牛仔裤的夏天2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]牛仔裤的夏天2BD中英双字.rmvb,介　,英语,阿丽克西斯·布莱德尔 Alexis Bledel .....Lena,1:54:40,牛仔裤的夏天2,
喜剧/家庭,,梅尔 史密斯 Mel Smith,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1151/憨豆先生的大灾难.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]憨豆先生的大灾难BD中英双字.rmvb,本片发挥了阿特金森作为哑剧和闹剧明星的魅力。《憨豆先生》(Mr. Bean)的电视剧出现在1989－1995年，2002年版的电视剧共26集，是卡通片，由阿特金森配音。,英语,罗温·艾金森 Rowan Atkinson ....Mr. Bean,90 mins,憨豆先生的大灾难/憨豆先生,
喜剧/冒险,,Tamra Davis,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2237/超龄插班生.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]超龄插班生BD中英双字.rmvb,看来Adam Sandler早已找准自己擅长的角色类型：永远一脸稚气的大孩子。本片成功地融合了多种讨好的元素：多金的公子哥儿，大男孩，校园幽默等等，大卖也在情理之中。当然，也有评论认为本片以低俗的玩笑侮辱了观众智力，这本剧情戏路使然却也无可厚非。但观众总有低俗的一面需要被取悦，Billy Madison大概可算这种犯罪感愉悦的代表作。,英语,Tim Herlihy ..... Architect,88 Min,超龄插班生/阿呆闯学府/比利麦迪逊,
惊悚,,阿历克斯·罗德里格兹 Alex Rodríguez,,ftp://dygod1:dygod1@d389.dygod.org:2004/最后的七个.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]最后的七个BD中字.rmvb,介　,英语,Tamer Hassan ...  Jack Mason ,84 min,最后的七个,
犯罪/惊悚/剧情,,马丁·斯科西斯 Martin Scorsese ,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:1032/恐怖角.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]恐怖角HD中字.rmvb,已成惊弓之鸟的萨姆带着妻子、女儿仓皇逃跑。卡迪也一直尾随他们追逐到一个叫“恐怖角”的地方。在狂风暴雨的晚上，卡迪爬上了萨姆一家藏身的游船…,英语,罗伯特·米彻姆 Robert Mitchum .... Lieutenant Elgart ,127m 44s,恐怖角,
冒险/爱情/战争,,迈克尔·曼 Michael Mann,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1153/最后的摩根战士.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]最后的摩根战士BD中英双字.rmvb,1757年，英法两国为争夺美洲殖民地而不停交战。在哈德逊河以西地区的诸多土著中，有一支叫莫希干族的，战争使之仅剩了老战士千家谷父子和他的白人养子豪克依三个人。一次，英军少校德勤在护送上校之女歌娜姐妹去威廉亨利堡途中，被实是奸细的休伦族向导马瓜诱骗，遭到法军民团的伏击。危急之中，三个莫希干人解救了他们，并护送他们去威谦亨利堡上校蒙路的营中。途中，他们看到了被法军屠戮的民宅，从豪克依口中，歌娜也理解了她们与土著在文化习惯上的诸多差异，并为他们对自由的维护精神而感动....,英语,丹尼尔·戴-刘易斯 Daniel Day Lewis ....Hawkeye (Nathaniel Poe),116 Mins,最后的摩根战士/大地英豪/最后的莫希干人,
犯罪/剧情,,奥利弗·斯通 Oliver Stone,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:3076/华尔街.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]华尔街BD中英双字.rmvb,本片的真正目的其实并不是抨击华尔街的罪行。奥利弗·斯通攻击的是将追求利润与财富置于任何其他事情之上的价值观。他的电影体现出了一种金融世界的凶残气氛，即不管道德的死活，一切向钱看。随之而来的法律，应该仅仅是惩罚的一部分而已。 ,英语,查理·辛 Charlie Sheen  ....Bud Fox,126MiN,华尔街,
动作/冒险/喜剧/剧情/战争,,戴维·罗素 David O. Russell,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:3077/夺金三王.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]夺金三王BD中英双字.rmvb,导演表示，片中的大部份情节几乎都是真实故事改编，海珊从科亏特手中偷得黄金一事也非捏造。他认为这会是一个很有趣的故事背景，让这些在战场上没机会表现的军人，自辟战场，只为寻宝回家过好日子。同时发展出令人省思、娱乐效果并重，剧情十足的动作战争片。,英语,乔治·克鲁尼 George Clooney .....Maj. Archie Gates,114 Min,夺金三王/三个好汉/夺宝大作战,
动作/剧情/惊悚,,哈诺德·贝克 Harold Becker,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1155/终极密码战.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]终极密码战BD中英双字.rmvb,这又是一部以政府为假想敌的悬疑动作片，根据Ryne Douglas 的小说《Simple Simon》改编。Bruce Willis这次与童星Miko Hughs合作，两人的表现皆可圈可点。导演Harold Becker选取芝加哥雾气湿重的街道作为故事背景，亦为影片增色不少。本片上映后票房成绩不俗，某种程度上为翌年的类似题材影片《第六感》的大卖奠定基础。,英语,亚历克·鲍德温 Alec Baldwin .....Lt. Col. Nicholas Kudrow,111 Min,水银蒸发令/终极密码战/水星计划,
喜剧/爱情,,汤姆·沃恩 Tom Vaughan,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:3078/情迷拉斯维加斯.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]情迷拉斯维加斯BD中英双字.rmvb,自称这个世界上最幸福的已婚男人的艾什顿·库彻，年纪虽然不大，却对婚姻有着自己独特的想法，他继续说：“我的一位好友耶胡达·伯格(Yehuda Berg)刚刚创作了一本名叫《婚约的精神惯例》(The Spiritual Rules of Engagement)的书，里面就展示出来了一幅优美的画卷，那是通往幸福的婚姻的光明大道。我觉得婚姻的核心就在于与对方的互动与理解上，男孩们在成长的时候，都会经历这么一段过程，对性 爱充满了无限的憧憬，‘有一天，我会和某个人做 爱。’可是从女性的角度出发，就完全是另一回事了，她们想的是，‘有一天，我要和某个人结婚。’我觉得这属于一种被社会化了的惯性思维，婚姻与成长，是密不可分的，当有一天，你发现那个你想与她上床的人，就是你想共度一生的人，婚姻的脚步也就顺理成章了。所以我觉得，有的时候，婚姻就和工作一样，你能不能做好，和你适不适合完全是两码子事。”,英语,卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz .....Joy,101MiN,情迷拉斯维加斯/赌城无记事/头彩冤家,
剧情/恐怖/惊悚/幻想,,Gary Sherman,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1177/鬼缠身.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]鬼缠身BD中字.rmvb,介　,英语,汤姆·斯凯里特 Tom Skerritt  ....Bruce Gardner,98 Mins,鬼缠身/腥风血雨,
恐怖/惊悚/爱情/神秘,,Jonathan Levine,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1156/爱你至死不渝.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]爱你至死不渝BD中英双字.rmvb,介　,英语,艾梅柏·希尔德 Amber Heard .....Mandy Lane,90 MiN,爱你至死不渝/人人都爱曼迪·莲恩/至死不渝杀死你,
喜剧/运动,,Dennis Dugan ,,ftp://dygod1:dygod1@d389.dygod.org:2008/球场古惑仔.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]球场古惑仔BD中英双字.rmvb,介　,英语,Adam Sandler .... Happy Gilmore ,92 Min,球场古惑仔/快乐的基尔默,
神秘/恐怖,,詹姆斯·温 James Wan ,,ftp://dygod1:dygod1@d389.dygod.org:1038/死寂.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]死寂BD中英双字.rmvb,詹姆斯·温的新作《死寄》中的两位主演瑞恩·科万顿和艾姆博·瓦莱塔便是其中的代表。澳大利亚人瑞恩·科万顿年纪与詹姆斯相仿，少年时开始登上小荧屏，直到2004年才离开本土在异国他乡的好莱坞获得一个小制作剧情片中的配角角色…… ,英语 ,瑞恩·科万顿 Ryan Kwanten ... Jamie Ashen ,91min ,死寂/寂静/死城 ,
喜剧/恐怖/科幻,,朗·安德伍德 Ron Underwood ,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1178/异形魔怪.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]异形魔怪BD中字.rmvb,如同所有顶尖的怪兽电影一般，此片融合了科幻与詼谐，带有50年代露天电影院的气氛与趣味。凯文贝肯（「野东西 」）与佛瑞德华德是内华达州一个叫做「完美镇」上的临时工人，正当他们準备离开这个荒凉小镇，到别处求发展时，却发现当地居民与家畜神秘死亡的尸体，死因皆离奇怪异、不合逻辑。不久后他们赫然发现，兇手并不是什么杀人犯，而是比杀人犯残忍几百倍的上千隻巨形突变怪虫！牠们潜伏在地底下，然后以迅雷不及掩耳的动作从地心窜出，吞噬地面上的人类与家畜！此时，小镇居民陷入了恐慌之中…他们两人是否能帮助小镇居民，打击地心怪物呢？此片集结了杰出的卡司、适得其所的音乐，精彩的动作场面、栩栩如生的特效，以及适时出现的笑料。,英语,凯文·培根 Kevin Bacon .... Valentine McKee ,96 min,异形魔怪/从地心窜出/震颤,
恐怖/惊悚,,Frank Sabatella,,ftp://dygod1:dygod1@d058.dygod.org:2053/嗜血之夜.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]嗜血之夜BD中字.rmvb,介　,英语,内特·杜什库 Nate Dushku  ...  Alex  ,1:24:27,嗜血之夜/血腥的夜晚,
犯罪/剧情/惊悚,,Grégoire Vigneron,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:3079/无痕.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]无痕BD中字.rmvb,年近40的安提尼即将成为集团的总裁，在他职业生涯的早期，他就立志想要解除公司的种种不公正待遇，准确的说，他的计划现在已经开始开展了。由于深信自己年轻时的好友，他去看望因好友而受伤的一名男子，并进行适当的补偿。但是情况变糟了，到了之后发现那名男子已被杀害。之后，安提尼试图继续他的生活，但逐渐变成了一场噩梦。因受朋友的牵连，安提尼受到了警方的调查，他越是辩解，受到警方的管制越严。最后，安提尼意识到想要结束这一切，只有靠自己了... ,英语,伯努瓦·马吉梅 Beno?t Magimel ....étienne Meunier,91 Mins,无痕,
喜剧/犯罪/神秘,,杰伊·钱德高原天堂卡 Jay Chandrasekhar,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:1036/超级骑警.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]超级骑警BD中英双字.rmvb,好日子终于到头了，由于政府正为巨大财政开支而头痛，裁员失业之风声传在这班“闲人”耳中。为了避免自己被裁减，他们打算积极表现，可是偏僻边境地区也没有什么事情能让他们好好表现。在一次例行检查中，他们发现毒品走私的踪迹，众人发奋追捕之时却发现，原来他们也是市警的追缉目标…… ,英语,André Vippolis  ....College Boy 1,,超级骑警/五个行行企企的哨兵,
剧情,,巴里·莱文森 Barry Levinson ,,ftp://dygod1:dygod1@d389.dygod.org:1039/雨人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]雨人HD中英双字.rmvb,站在烤薄饼店收银台后面的男孩杰克·霍夫曼，正是达斯汀·霍夫曼的儿子。,英语,汤姆·克鲁斯 Tom Cruise .... Charles Sanford 'Charlie' Babbitt ,133 Min,雨人/手足情未了,
剧情/惊悚/犯罪,,大卫·芬奇 David Fincher,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1179/战栗空间.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]战栗空间HD中英双字.rmvb,由于妮可·基德曼在恐怖片《小岛惊魂》中的出色表现，本片一直将她饰演的的女主角作为最大卖点，也是最值得观众们期待的看点，可惜天有不测风云，妮可膝盖处的旧伤突然发作，甚至连《小岛惊魂》的首映式都无法按时到场参加，自然更不可能继续本片的拍摄，几经周折后，影片公司终于选定了近期一直在家做好妈妈的朱迪·福斯特救场，在1200万美元的天价片酬前，福斯特也欣然应允，甚至不惜放弃了戛纳电影节的评委工作，出演这种貌似柔弱、实则坚强冷静的女性形象，对于演技顶刮刮的福斯特来说，应该是小菜一碟吧。,英语,朱迪·福斯特 Jodie Foster,112mins,战栗之屋/战栗空间,
动作/犯罪/剧情/爱情,,路易斯·莱特里尔 Louis Leterrier,,ftp://dygod1:dygod1@d008.dygod.org:1159/狼犬丹尼.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]狼犬丹尼BD中英双字.rmvb,一次偶然的机会，丹尼遇到了山姆(摩根·弗里曼饰)，一个善良和蔼的盲人调音师，老人由于知道鲜为人知的内幕而被黑帮追杀。在山姆的身边，丹尼第一次感到温暖、怜悯和音乐的感化。在一次同黑帮的火并中，巴特出了车祸并陷入昏迷，终于逃出魔爪的丹尼向山姆寻求救助，老山姆和他活泼可爱的18岁养女维多利亚(凯莉·康顿饰)向他敞开了家门，也敞开了心扉。随着时间的流转，山姆用音乐让丹尼回复了沦落之前的记忆，见识了广博的世界，学会了纯真的人性，丹尼甚至开始设想自己新的未来。然而，巴特和手下是不会对消失的丹尼善罢甘休的，丹尼必须回归野性，以牙还牙，为了保护那个由老人、女孩和自己组成的家，也为了给自己不堪回首的过去画上句号……,英语,摩根·弗里曼 Morgan Freeman .....Sam,103 Mins,狼犬丹尼,
喜剧/剧情/音乐/爱情,,彼得·苏列特 Peter Sollett,,ftp://dygod1:dygod1@d008.dygod.org:3080/爱情无限谱.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]爱情无限谱BD中英双字.rmvb,对于凯特·戴琳斯而言，在这部影片的拍摄过程中最难忘的经历便是凌晨4点在纽约下东城区拍戏了。“你知道，凌晨4点的纽约其实并不安宁。我们准备选择在那个时段拍戏就意味着在这个夜晚将要完成所有的夜间拍摄镜头。而在下东城区居住的纽约人都带着耐性、带着好情绪来现场观看拍摄过程，也或者说是有些恶作剧。看两个在南斯拉夫牌Yugo小汽车里创作喜剧的年轻人如何在拍摄现场‘耍宝’取悦大众……我不是责备他们，一点也不……而且他们会带着水果来给我们，也会大声叫我们的名字或者冲着我们尖叫，这看上去有些疯狂，也让我觉得有些惊喜。”,英语,迈克尔·塞拉 Michael Cera,90 Mins,爱情无限谱/尼克与诺拉,
恐怖,,杰姆·科勒特·塞拉 Jaume Collet-Serra,,ftp://dygod1:dygod1@d081.dygod.org:2027/恐怖蜡像馆.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]恐怖蜡像馆BD中英双字.rmvb,此外，片中另一为女演员便是饱受争议的帕里斯·希尔顿。提起她，人们总热衷于谈论她继承下来的万贯家产和频频出现并广为流传的色情录影带。有人形容她是性感的天使，有人则指责她是彻头彻尾的荡妇。无论如何，她的“名气”在过去一段时间可谓“爆炸式”的膨胀。而她本人似乎也有“痛改前非”的迫切愿望，本片中她拒绝了导演要她出演裸露镜头的建议。看来，立志要在演艺界大展拳脚的她更加希望这部《蜡像院魔王》成为自己的翻身之作。,英语,艾丽莎·库伯特 Elisha Cuthbert .... Carly Jones ,113MiN,恐怖蜡像馆/蜡像院魔王,
剧情,,乔纳森·戴米 Jonathan Demme ,,ftp://dygod1:dygod1@d008.dygod.org:3081/费城故事.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]费城故事HD中英双字.rmvb,大概是因为汤姆·汉克斯演的主角安德鲁，并且演的是一个逐渐走向死亡的人，因此观众很容易对他产生同情。汉克斯的这个角色是他的连续两次获得奥斯卡影帝中第一次。看的出，它为此付出了不小的工夫，有很多细致感人的表演。影片中“安德鲁”是一个头脑精明，口齿伶俐的人物，与下一年中的“阿甘”形象对比鲜明，表演风格也与《阿甘正传》截然不同，正是“安德鲁”和“阿甘”两个人物的塑造，使汉克斯的“演技派”形象深入人心。因此看看这部他第一次获得奥斯卡影帝的影片还是值得的。,英语,安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas .... Miguel Alvarez ,125 Min,费城/费城故事,
动作/冒险/科幻,,保罗·维尔霍文 Paul Verhoeven ,,ftp://dygod1:dygod1@d008.dygod.org:1160/宇宙威龙.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]宇宙威龙BD中英双字.rmvb,这是一部耗资6000万美元的高成本科幻动作巨片，由当红明星施瓦辛格主演。影片不仅动作场面火暴，而且特技场面极大，尤其最后整个星球改造的场面在大银幕上绝对是效果惊人。片中勾勒了一幅虽然先进，但乏味阴暗的未来图景，开头一段奎德生活的段落对未来世界的日常生活有富于想象力的描绘。奎德登上火星之后，那个先进与野蛮同在、繁华与罪恶同行的火星社会似乎也是人类未来的一个阴暗面，令人不寒而栗。还未成名的莎朗·斯通在片中饰演反派动作打女，从容貌身材到演技都没什么特色，很难想象她将在维尔霍文的下部影片中一举成名。,英语,阿诺德·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger .... Douglas Quaid/Hauser ,113 mins,宇宙威龙/全面回忆/魔鬼总动员,
剧情/运动,,Tim Chambers,,ftp://dygod1:dygod1@d052.dygod.org:1037/女人的胜利DVD/[电影天堂www.dy2018.net]女人的胜利DVD中字.rmvb,1972年，男女平等意识抬头，至今23年的人生充满挫折的凯西决心要作些改变，于是她来到一所女子教会学校，为她毕生的梦想放手一搏：成为篮球教练。但当时的社会风气不支持女性追求自身梦想，学校也因为经费不足面临被拍卖的危机，来自各方的压力使得球队濒临解体…但凯西毫不退缩，说服修女及萌生退意的队员们，将对上帝的坚定信仰转化成挑战的勇气，最终她的热情让原先不看好的修女转而支持，也为她们赢得第一座全国女子篮球联赛的冠军。,英语,卡拉·古奇诺 Carla Gugino  ....Cathy Rush,93 Min,女人的胜利/战胜逆境,
动作/犯罪/剧情/爱情/惊悚,,奥利弗·斯通 Oliver Stone      ,,ftp://dygod1:dygod1@d081.dygod.org:2028/天生杀人狂.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]天生杀人狂BD中英双字.rmvb,虽然《天生杀人狂》曾在1994年第51届威尼斯国际电影节上获得评委会大奖，并在上映期取得不俗的票房成绩，但评论界一直对这部争议极大的影片褒贬不一，更多的是对片中表现的暴力和血腥进行严厉地抨击，在英国《天生杀人狂》连等级评定都没通过，而各国警方甚至把上映期后发生的许多命案与本片联系起来，事实上其中一些罪犯也确实受了《天生杀人狂》的影响。但执导过《野战排》、《华尔街》等一系列名片的奥利弗·斯通是不甘心让《天生杀人狂》落于单纯暴力影片的俗套的，他的影片一直以揭露美国社会各界的阴暗而闻名，一方面他追求画面的冲击力和题材的大胆性，一方面又通过这些外在怪异现象对美国社会进行深刻、毫不留情地批判与讽刺，《天生杀人狂》也不例外。,英语,伍迪·哈里森 Woody Harrelson ...... Mickey Knox,122 MiN,天生杀人狂/闪灵杀手/天生杀手,
纪录片,,,,ftp://dygod1:dygod1@d081.dygod.org:1042/虫霸天下.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]虫霸天下BD中英双字.rmvb,介　,英语,,86分钟,虫霸天下,
剧情/科幻/惊悚,,沃尔夫冈 彼得森 Wolfgang Petersen,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:1185/恐怖地带.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]恐怖地带BD中英双字.rmvb,介　,英语,达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman  ....  Col. Sam Daniels ,128 Mins,恐怖地带/极度惊慌/极度恐慌,
喜剧,,托德·菲利普斯 Todd Phillips,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:2241/单身男子俱乐部.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]单身男子俱乐部BD中英双字.rmvb,2000年《哈拉上路》以1560万美元的成本赚得6850万的票房，而且还在录像带市场上挣得了4600万，投资回报率相当可观。制作公司也因此对《单身男子俱乐部》的市场前景十分看好，本片基本沿用了《哈拉上路》的主创班底，而演员阵容则更为强大，有评论说影片最出彩的就是叁位男主角妙趣横生的表演，另外为了增加卖点，片中会有许多知名影星作客串演出，如朱丽叶特·刘易斯、Snoop Dogg、安迪·迪克等等。,英语,卢克·威尔逊 Luke Wilson  ....Mitch Martin,92 Mins,单身男子俱乐部 (未分级版),
动画/冒险/喜剧/家庭,,斯特芬·菲尔德马克 Stefan Fjeldmark,,ftp://dygod1:dygod1@d390.dygod.org:2012/高卢英雄大战维京海盗/[电影天堂www.dy2018.com]高卢英雄大战维京海盗BD中英双字.rmvb,介　,英语,Roger Carel .... Astérix/Idéfix (voice) ,,高卢英雄大战维京海盗,
动作/爱情,,Prabhu Deva,,ftp://dygod1:dygod1@d390.dygod.org:1042/通缉令.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]通缉令BD中字.rmvb,介　,北印度语,萨尔曼·汗 Salman Khan,2:33:35,通缉令,
喜剧,,尼杰尔·科尔 Nigel Cole,,ftp://dygod1:dygod1@d052.dygod.org:2056/五美元过一天.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]五美元过一天BD中英双字.rmvb,而最近对于弗林来说简直糟透了，先是被老板炒了鱿鱼，而后女友也要离他而去。现在父亲奈特打来电话说因为快死了想见见儿子。弗林一方面是想追回女友，另一方面父亲的境况打动了自己，他答应带着父亲到新墨西哥州做治疗。一路之上，奈特很兴奋地安排饮食起居，包括在IHOP快餐店的免费甜点（这可是奈特的命根子），偷用宾馆的服务车，甚至睡在标明要出售的毛坯房里。他们途中还去见了奈特当年的女搭档（莎朗·斯通扮演），更圆满的是，弗林最终还见到了自己的生母。,英语,克里斯托弗·沃肯 Christopher Walken  ....Nat,01:37:48  ,五美元过一天,
动画/奇幻/冒险/家庭,,纪约姆·伊弗奈尔 Guillaume Ivernel,,ftp://dygod1:dygod1@d008.dygod.org:3083/猎龙人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]猎龙人BD中英双字.rmvb,这是一部老少咸宜的动画片，从8岁到88岁都会喜欢。这一次，我们尝试用最现代的手法，来讲述一个最悠久的传说，就像是《指环王》的技术配上最经典的迪斯尼故事。”——导演纪约姆·伊弗奈,英语,文森特·林顿 Vincent Lindon  ....Lian-Chu (voice),79 MiN,猎龙人/龙战/猎人与龙,
动作/剧情/惊悚,,彼得·特拉维斯 Pete Travis,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:1188/刺杀据点.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]刺杀据点BD中英双字.rmvb,执行制作卡伦葛尼并在当地找到一个四层楼废弃的商场，花费了十周，一周七天，超过三百名工人共同打造，用木工、钢架和橡胶来重塑，变身为片中总统被枪杀的重要场景。,英语,丹尼斯·奎德 Dennis Quaid  .....Thomas Barnes,86  Min,刺杀据点/横看成岭侧成峰/绝点缉凶,
恐怖/科幻/惊悚,,艾德亚多·桑奇兹 Eduardo Sánchez,,ftp://dygod1:dygod1@d008.dygod.org:3084/变异.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]变异BD中字.rmvb,15年前，5个家伙被异形绑架，只有4个返回。如今，当时的四个人打算抓住一个害了他们朋友，毁了他们生活的异形。偿还的时间已到，但是偿还也是两面的...,英语,Misty Rosas ....Foki Scout,1h 33mn,变异,
动作/犯罪/剧情/神秘/惊悚,,约翰·辛格尔顿 John Singleton,,ftp://dygod1:dygod1@d081.dygod.org:1047/四兄弟.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]四兄弟BD中英双字.rmvb,根据影片偏重男性的角色、预告片中那段关于枪械的对白、以及影片在美国R的分级，可以看出这是一部充满暴力和动作电影，在这些充满娱乐性的表面下，我们还对这四位首度合作的男主演产生兴趣，他们之间的化学反应会是整部影片最有趣的看点。,英语,马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg .... Bobby Mercer,109 mins,四兄弟,
喜剧,,丹尼斯·杜冈 Dennis Dugan,,ftp://dygod1:dygod1@d081.dygod.org:1048/老爸向前冲.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]老爸向前冲BD中英双字.rmvb,父性与父权在本片中被带到了另一种水平，亚当·桑德勒用他独有的幽默接受了父辈角色的挑战。,英语,亚当·桑德勒 Adam Sandler .... Sonny Koufax ,89 min,老爸向前冲/冒牌老爸/父子情真/超级爸爸爹,
爱情,,Tamara Tunie,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:2246/九月再见DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]九月再见DVD中字.rmvb,介　,英语,大卫·艾根伯格 David Eigenberg  ....Max,90Mins,九月再见/曼哈顿9月情,
剧情/惊秫/动作,,罗恩·霍华德 Ron Howard,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:2828/赎金风暴.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]赎金风暴HD中字.rmvb,首先他利用上电视节目的机会向歹徒挑战，原本200万美元的赎金，他准备拿来当作提取歹徒项上人头的奖金。汤姆大胆的宣战，让他自己陷入两难的局面，首先是原本已面临崩溃的妻子更加害怕，再者是歹徒随时都可能撕票，在缺少支援的情况下，汤姆与歹徒既斗智又斗力，他的一举一动影响者肖恩的性命，只有上帝知道他的冒险是否能救回自己的孩子。,英语,梅尔·吉布森 Mel Gibson .... Tom Mullen ,121 Min,赎金风暴,
动画/家庭/幻想/音乐/爱情,,Gary Trousdale,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:3135/[电影天堂www.dy2018.net]美女与野兽.1024x576.英国粤三语.中英字幕.mkv,,英语/普通话/粤语,罗杰·艾勒斯 Roger Allers .....story supervisor,1h:31m:44s,美女与野兽,
喜剧/爱情,,蒂尔·施威格 Til Schweiger,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:1202/甜蜜幼儿园2.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]甜蜜幼儿园2BD中字.rmvb,2008年，蒂尔·施威格以浪漫喜趣力作《没有耳朵的兔子》撼动了德国影坛，并创下近20年来最辉煌的票房纪录。他在首集拍摄时即预留伏笔，打从一开始即有将故事拍成系列作的宏大野心，继之而来的如潮佳评，则让本次续作《没有耳朵的兔子2》有了充裕的资金，不仅远赴波兰国家公园搜罗波罗的海美景，更新加入了德国俊帅影帝肯·杜肯、《情键四分钟》美艳女星艾蒂妲·玛洛芙西克和原班人马一起搭配演出，不但增添了新鲜喜感，爆笑程度更超越以往。,德语,蒂尔·施威格 Til Schweiger  ....Ludo Dekker,124 Mins,没有耳朵的兔子2/没有耳朵的兔子2：两只耳朵的小鸡(台)/甜蜜幼儿园2,
喜剧/家庭/爱情,,马克-罗斯曼(Mark Rosman),,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:2830/灰姑娘的玻璃手机.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]灰姑娘的玻璃手机BD中英双字.rmvb,为了让希拉里·达芙扮演的萨姆在整个故事中卓然出众，任本片艺术指导的查尔斯·布里恩决定让蓝色成为角色的专属颜色，他说：“经过研究，我发现蓝色是童话故事中的流行色和关键色，所以除了达芙在片中的服饰之外，她周围环境中的细节和道具也与蓝色有着不解之缘，甚至她最后丢掉的手机都是蓝色的。为了烘托达芙，我们还小心的去掉了其他角色身上和其余环境中的蓝色。”,英语/德语/捷克语,希拉里·达芙 Hilary Duff ....Sam Montgomery,95 mins,灰姑娘的玻璃手机/灰姑娘/无线两心知/灰姑娘的故事,
动作/喜剧/犯罪/剧情/惊悚,,杰西·约翰逊 Jesse V. Johnson,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:2001/第五指令.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]第五指令BD中英双字.rmvb,介　,英语,尹成植 Rick Yune  ....Chance Templeton,90 Mins,第五指令,
喜剧/音乐,,达妮埃尔·汤普森 Danièle Thompson,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:3336/计划赶不上变化.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]计划赶不上变化BD中英双字.rmvb,法国喜剧名导达尼艾尔·汤普森最新作品，演员阵容强大。包括了《欢迎来北方》的丹尼·伯恩、《潜水钟与蝴蝶》中的艾玛纽尔·塞尼耶 、《查泰来夫人》主演玛丽娜·汉斯 、《心灵至上》中的嘉莲·维雅、《美丽新世界之女王任务》中的 玛琳娜·佛伊丝等等。,法语,艾玛纽尔·塞尼耶 Emmanuelle Seigner  ....Sarah,100 Mins,计划赶不上变化/密码更改,
,,罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:2247/爱你如诗美丽.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]爱你如诗美丽BD中字.rmvb,终于，奇迹出现，阿蒂利奥在诗中描绘的“在雪中看到老虎”的景象出现在意大利街头，一切即将浮出水面……,,罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni .....Attilio de Giovanni,116 Mins,爱你如诗美丽,
动画/家庭/喜剧,,尼克·帕克 / Peter Lord,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:1196/小鸡快跑.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]小鸡快跑BD中英双字.mkv,本片领衔配音的有好莱坞动作巨星 梅尔吉勃逊 、茱莉亚莎瓦拉、蜜兰达瑞察森、其余配音演员包括：珍哈洛克、莲恩佛格森、伊美达史当顿、班杰明维洛、东尼海格、堤摩西史派、菲尔丹尼尔等人。梦工厂出品的这部钜作，是金像奖得主亚德曼动画公司第一部动画长片。该公司制作的「酷狗宝贝」一系列动画，深获观众好评。,英语,Phil Daniels ....Fetcher (voice),80 Min,小鸡快跑,
喜剧/动画/家庭/冒险/奇幻,,安德鲁·亚当森(Andrew Adamson),,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:3136/[电影天堂www.dy2018.net]怪物史莱克.1024x576.英国粤三语.中英字幕.mkvftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:1197/[电影天堂www.dy2018.net]怪物史莱克2.1024x576.英国粤三语.中英字幕.mkvftp://dygod1:dygod1@d081.dygod.org:2034/[电影天堂www.dy2018.net]怪物史莱克3.1024x576.英国粤三语.中英字幕.mkv,最后，及时赶回王国的四人与王国内的妇女自救队成功汇合，与查明王子的反叛军展开了一场令人啼笑皆非的“生死”大决战……,英语,卡梅伦·迪亚兹 Cameron Diaz .... Princess Fiona (voice) ,1:30:04,怪物史莱克/怪物史瑞克,
动作/喜剧/幻想/恐怖/爱情,,山姆·雷米 Sam Raimi,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:3338/鬼玩人3：魔界英豪.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]鬼玩人3：魔界英豪BD中英双字.rmvb,艾许是一位自小生长在美国的年轻人，某日，他在渡假的小木屋里，无意发现一本名为「死亡之书」的古书，翻书的一剎那，天崩地裂、鬼哭神号，而这场巨噩，竟将艾许带往公元1300年的西方世界…… ,英语,布鲁斯·坎贝尔 Bruce Campbell  ....Ash,81 Mins,鬼玩人3：魔界英豪/魔界英豪/人玩鬼/黑暗军团,
剧情/体育/惊悚,,卡卢索 D.J. Caruso,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:2248/利欲两心.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]利欲两心BD中英双字.rmvb,从《利欲两心》中能看到诸多流行影片的影子：《拜金一族》中残酷的职场生存、《魔鬼代言人》父子般反目相向、《华尔街》幕后黑手的翻云覆雨、《甜心先生》中火热的赛场预测……既然小小的赌场都凝结了人生的百种况味，《利欲两心》也就甘愿成为一部杂糅之作，而且导演D?J?卡鲁索刚刚把发展的重心由电视剧移至电影，之前的两部电影作品《沙顿海》、《机动杀人》均未成为票房与评论的宠儿，其拍摄手法与经验都十分有限，好在影片有了阿尔?帕西诺的加盟。有人认为本片是帕西诺自《闻香识女人》后最棒的一部表演作品，“罗伯特?德尼罗已经尘埃老去，帕西诺依旧精神抖擞”，此类谋略百般的强者角色仿佛天生就是为帕西诺准备的，用片中沃特的话来总结一下就是，“我是在无常的世界中出售获胜的必然。”,英语,艾尔·帕西诺 Al Pacino  ....Walter Abrams,122 MiN ,利欲两心/利欲熏心/钱太多/豪赌师徒/抢钱二势力/都是钞票惹的货,
喜剧,,凯文·史密斯 Kevin Smith,,ftp://dygod1:dygod1@d081.dygod.org:1052/疯狂店员.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]疯狂店员BD中英双字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d081.dygod.org:2035/疯狂店员2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]疯狂店员2BD中英双字.rmvb,导演凯文·史密斯自1994年传奇式成功之后，一跃成为好莱坞最炙手可热的独立电影人，往后他的作品虽然屈指可数，但《耍酷一族》（Mallrats）、《猜·情·寻》（Chasing Amy）和《怒犯天条》（Dogma），三部片在IMDB评分最低为7.1，口碑甚佳并且意外地阶梯式捧红了一代英俊小生本·阿弗莱克。后来他除了《新泽西爱未眠》（Jersey Girl）后便再无大荧幕作品。此番的《疯狂店员2》，说它不是导演的野心之作，恐怕也没有人会相信吧。本片的两名主演和摄影师都是原班人马，12年之后依然能将大家召集到一起，足以证明导演的号召力和当年首部片的影响力。当然在续集里也有新鲜血液，《罪恶之城》中的性感妓女头领罗莎尼奥·唐森，这次变身为短发眼镜女出演身材火辣的快餐店经理，颇有噱头。当然，导演和他的死党将继续扮演“沉默的鲍勃”和“吵闹的杰伊”增加搞怪气氛，导演夫人和大热美剧《双面女间谍》中的帅哥凯文·威斯曼也将各自登场亮相。虽然不知道本片的最大亮点——剧本对白是否还能有当年的智慧和幽默，但根据今年喜剧片虽烂弥坚的票房成绩，再加上《疯狂店员1》依旧存有的大批死忠粉丝，《疯狂店员2》的实力，还真是不容小觑。 ,英语,布莱恩·奥哈罗兰 Brian O'Halloran ....Dante Hicks,100 mins,疯狂店员/无事生非,
喜剧/爱情/犯罪,,乔尔·科恩 Joel Coen,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:2004/真情假爱.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]真情假爱BD中英双字.rmvb,除了制作设计师麦克唐纳之外，影片幕后团队中还有很多科恩兄弟的老搭档，包括摄影指导罗杰·迪根斯、联合制片人约翰·卡梅伦、服装设计师玛丽·索弗瑞斯和作曲家卡特·布尔维尔等等。在谈到影片外观时，摄影指导迪根斯说：“我们力图打造一部更常规的电影，在对比度和颜色上独具匠心。相比我们以往的作品，这部电影更直率。影片聚焦于人物及其面孔，我们希望看到演员是如何唇枪舌战的。”,英语,乔治·克鲁尼 George Clooney  ....Miles Massey,100 Mins,真情假爱/难耐的残酷/爱情差错脚,
爱情/喜剧/剧情,,皮特·海格斯 Peter Hedges,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:1203/亲亲老爸.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]亲亲老爸BD中英双字.rmvb,介　,英语,史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell .....Dan Burns,98 Min,亲亲老爸/丹的真实生活/老爸的第二春/中年男人的情感危机,
喜剧/家庭/幻想,,朗霍华 Ron Howard,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:2005/圣诞怪杰.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]圣诞怪杰BD中英双字.rmvb,曾五获奥斯卡奖的化妆师里克·贝克（Rick Baker）从1998年12月便开始着手设计格林奇的妆容，最终，贝克和他的公司Cinovation Studios共打造出片中125个人物的造型。在拍摄小镇广场的场景时，贝克及其带领的60名化妆师每天要为110人上妆，而演员脸上粘贴的橡胶部件只能使用一天，于是到影片杀青时，化妆部门共耗费了8000个面部造型部件和3000只假耳。,英语,金·凯瑞 Jim Carrey  ....Grinch,105MiN,圣诞怪杰/鬼灵精/格林奇如何偷走圣诞节,
传记/剧情,,斯蒂芬·弗雷斯Stephen Frears,,ftp://dygod1:dygod1@d081.dygod.org:2037/女王.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]女王BD中字.rmvb,已往的传记电影总是纪念一些已经远去的名人，而本片的两位主人公都舒舒服服地过着他们的好日子。伊丽莎白女王前几个月刚度过了她的八十大寿，布莱尔依旧为国事忙得不可开交。史蒂芬·弗莱尔斯之所以会选择这个题材，是因为伊丽莎白女王非常注重隐私，从不接受任何媒体的专访。人民不了解这位他们敬爱的女王，尤其在1997年黛安娜王妃事件后，她表现出的疏远更是让人不能理解。还原这一特定时期的环境下女王的生活和困扰，是一件非常有意义的事。,英语,海伦·米伦Helen Mirren....The Queen,43:22.3,女王/黛妃与女皇台,
动作/犯罪/剧情/惊悚,,John Herzfeld ,,ftp://dygod1:dygod1@d081.dygod.org:1054/生死交锋.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]生死交锋BD中英双字.rmvb,介　,英语,保罗·沃克 Paul Walker .....Tim Kearney,97 MiN,生死交锋/真假毒贩闯狱门/置之死地而后生,
犯罪/剧情,,沃尔特·希尔 Walter Hill,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:1207/黎明前恶煞横行.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]黎明前恶煞横行BD中字.rmvb,介　,英语,米基·洛克 Mickey Rourke  ....John Sedley a.ka. Johnny Handsome/Johnny Mitchell,93 Min,黎明前恶煞横行/玉面煞星,
惊悚/剧情,,约翰·格里恩  John Glenn,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:2006/撕裂记忆体.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]撕裂记忆体BD中英双字.rmvb,此次再度独挑大梁演出惊悚动作片【撕裂内存】，不只在片中展现了深邃的内心戏，到了紧张的悬疑动作时刻，更是能让你目不转睛，看来这位新生代性感男星的前途的确无可限量！,英语,,,撕裂记忆体/天堂计划,
动作/犯罪/剧情/惊悚,,威廉·弗莱德金 William Friedkin,,ftp://dygod1:dygod1@d081.dygod.org:1055/捕猎游戏.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]捕猎游戏BD中英双字.rmvb,而原定2002年末的映期，又遇上了马里兰州的连环狙击案。为了避讳，本片连同另外一部狙击犯罪题材的《电话亭》一起推迟到了2003年初。,英语,汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones  ....L.T. Bonham,94 mins,捕猎游戏,
剧情/惊悚,,威廉·弗莱德金 William Friedkin,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:3341/交战规则.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]交战规则BD中字.rmvb,"他选择了律师海斯·贺道格斯,一个在越战中他曾经救过命的战友。贺道格斯并不是服务机构中最好的律师,但切尔德象兄弟一样的信任他,相信他会理解自己在战斗中的所冒的生命危险;与此同时,海斯也面临着职责和正义的天平……",英语,汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones ... Col Hayes 'Hodge' Hodges,127 Min,交战规则/火线冲突/烈血的规条/国际公约,
动作/惊悚/西部/犯罪,,罗伯特·罗德里格兹 Robert Rodriguez,,ftp://dygod1:dygod1@d055.dygod.org:2011/杀手悲歌.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]杀手悲歌BD中英双字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:2253/杀人三步曲.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]杀人三步曲BD中英双字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:1205/墨西哥往事.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]墨西哥往事BD中英双字.rmvb,这部影片已经让我们期待很久了，罗德里格兹对跳票的解释是这样的：他需要先完成《间谍小子3》的拍摄工作。虽然说，制作周期的长短决定不了影片的好坏，但是相信罗德里格兹带给我们的第三部至少应该有些乐趣吧……,英语,卡洛斯·加拉尔多 Carlos Gallardo  ....El Mariachi,81 Min,杀手悲歌/世事无绝对,
剧情/历史/惊悚/战争,,特瑞·乔治 Terry George,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:2837/卢旺达饭店.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]卢旺达饭店BD中英双字.rmvb,,英语,唐·钱德尔 Don Cheadle  ....Paul Rusesabagina,117min,卢旺达饭店/卢旺达酒店/卢安达饭店,
科幻/动作/犯罪,,丹尼·卡农 Danny Cannon,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:2255/特警判官.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]特警判官BD中英双字.rmvb,雷柯和爵德两人为莫逆之交，但雷柯在后来竟成了大罪犯， 他和爵德都是取执法委员身上的基因培育出来的超级人种，因此 现在唯一能将雷柯绳之於法的，只有爵德一人了...,中英双字,戴安·莱恩 Diane Lane .... Judge Hershey,92 Min,超时空战警/特警判官/德雷德法官,
动作/幻想/恐怖/惊悚,,约翰·卡朋特 John Carpenter,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:1206/V字特工队.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]V字特工队BD中英双字.rmvb,介　,英语,詹姆斯·伍兹 James Woods ....Jack Crow,107 min 47 sec,V字特工队/够僵行动/吸血鬼,
剧情/音乐/爱情,,Kirsten Sheridan ,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:1209/声梦奇缘.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]声梦奇缘BD中英双字.rmvb,莱拉、路易斯和奥古斯特，他们虽然因为生活的无奈与欺骗，而被迫分开，可是他们之间通过爱和音乐建立起来的联系却从未断过，他们终将找到彼此，因为只有这样，他们的生命才有可能完整。,英语,乔纳森·莱斯·梅耶斯 Jonathan Rhys Meyers .....Louis Connelly,113MiN,八月迷情/八月狂奔/声梦奇缘/把爱找回来,
犯罪/剧情,,赛尔乔·莱翁 Sergio Leone,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:1211/美国往事.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]美国往事BD中英双字.rmvb,这是一部描写友谊与对立、忠诚和背叛等人性冲突的黑帮史诗电影，以拍摄意大利西部片成名的意大利导演赛尔乔·莱昂内执导，是莱昂内“美国三部曲”之一，是意大利人眼中的20-60年代的美国形象。导演一改好莱坞传统西片的格局，以独特的视角塑造了美国黑社会人出生入死的人物形象。影片颇有气势，暴力的描绘有一种诗意。时间跨越40年，从经济大萧条、禁酒令到第一次世界大战等重大事件均作为背景。影片只选取原作中的几个人物和几件事件，采用典型的好莱坞叙事结构。所不同的是，影片的时空结构处理颇有特色，通过主人公面条的回忆将故事逐渐展开，故事始终在面条和麦克斯之间一种理还乱的债务纠葛中进行。本片获1984年美国影艺学院最佳配乐、最佳服饰设计两项奥斯卡金像奖，1985年美国金球奖最佳导演提名。,英语,罗伯特·德尼罗 Robert De Niro .....David 'Noodles' Aaronson,229 Min,美国往事/四海兄弟/义薄云天,
记录片,,,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:2846/[电影天堂www.dy2018.net]大迁徙：第一集.1024x576.中文字幕.mkvftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:3349/[电影天堂www.dy2018.net]大迁徙：第二集.1024x576.中文字幕.mkvftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:2847/[电影天堂www.dy2018.net]大迁徙：第三集.1024x576.中文字幕.mkvftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:3350/[电影天堂www.dy2018.net]大迁徙：第四集.1024x576.中文字幕.mkvftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:2848/[电影天堂www.dy2018.net]大迁徙：第五集.1024x576.中文字幕.mkvftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:3351/[电影天堂www.dy2018.net]大迁徙：第六集.1024x576.中文字幕.mkv,介,英语,,每集 50m （共6集）,国家地理：大迁徙,
记录,,Claude Nuridsany,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:3138/[电影天堂www.dy2018.net]微观世界.1024x612.中文字幕.mkv,如同《迁徙的鸟》对于鸟类的描写，非常细致，以致蜗牛做爱的声音都逼真再现。影片不仅具有很高的科学研究价值，也颇具戏剧性，仿佛将观众置身于草坪下的大千世界，堪称具有艺术味道的科普电影。,法语,雅克·贝汉 Jacques Perrin  ....Récitant/Narrator (French version) (voice),75 MiN,微观世界,
剧情/幻想/恐怖,,达里欧·阿基多 Dario Argento,,ftp://dygod1:dygod1@d082.dygod.org:1068/第三个妈妈.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]第三个妈妈BD中英双字.rmvb, “泪之母”封印解除后，即展开残酷的杀戮，眼见朋友们遭到杀害的Sarah，来到老神父处寻求庇护，却发现妈妈被杀害前所留下的遗物，并得知了破除邪恶力量的方法...,英语,Udo Kier ....Padre Johannes,1h:41mn,第三个妈妈/木乃伊博物馆/恶灵之泪,
动作/喜剧/犯罪/惊悚,, 理查德 唐纳 Richard Donner,,ftp://dygod1:dygod1@d082.dygod.org:1069/轰天炮.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]轰天炮BD中字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:2021/轰天炮2.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]轰天炮2BD中字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:1223/轰天炮3.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]轰天炮3BD中字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d082.dygod.org:2050/轰天炮4.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]轰天炮4BD中字.rmvb,在惊险万分的打斗场面外，令人大呼过瘾的打斗场面外，也不乏现实生活温馨的一面；瑞格的女警情人罗娜（蕾妮罗素饰）怀孕了，而莫道也即将作外公，瑞格、莫道、罗娜、里欧和莫道的女婿白特警探（克里斯洛克饰），这群人因为亲情、友情与爱情交织出一段诙谐逗趣、温馨感人的插曲，增添了不少趣味。, 英语, 梅尔·吉布森 Mel Gibson ... Sergeant Martin Riggs , 01:49:35.403, 轰天炮/致命武器,
战争/动作/惊悚/科幻/冒险/动画,,亚里士多梅尼斯·瑟巴斯Aristomenis Tsirbas,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:1219/塔拉星球之战DVD/[电影天堂www.dy2018.net]塔拉星球之战DVD.rmvb,本片获2008年加拿大渥太华国际动画电影节最佳动画电影大奖,普通话,伊万·蕾切尔·伍德Evan Rachel Wood ,79 mins,塔拉星球之战/泰若星球,
剧情/惊悚/动作,,Geoff Murphy ,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:2853/暴走潜龙.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]暴走潜龙BD中英双字.rmvb,"Casey曾经为美国空军服务，练就一身好功夫，退职后转而在美国“豪华大陆""火车上当厨师。一名曾在政府任职的科学家Traivs，在任时曾设计了一次卫星在太空内秘密航行，可惜之后却被政府辞退。此卫星其实是一个超级武器，威力足以摧毁整个城市，Travis为了向政府报复，决定劫持“豪华大陆""火车，于是Casey要与Travis展开一场对抗性游戏...",英语,史蒂文·西格尔 Steven Seagal .... Casey Ryback ,96 Min,暴走潜龙,
喜剧/爱情/剧情,,迈克·内威尔 Mike Newell,,ftp://dygod1:dygod1@d082.dygod.org:1070/四个婚礼和一个葬礼.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]四个婚礼和一个葬礼BD中英双字.rmvb,安迪·麦克道威尔1958出生于美国南卡罗莱纳州，模特儿出身的她于1984年以《泰山王子》一片踏上影坛。1989年她主演的独立制片《性、谎言、录影带》获得戛纳影展最佳影片，她的演艺事业也随之快速起步。1990年出演的电影《绿卡》更为她捧得了金球奖最佳女主角的奖杯。1994年演出《四个婚礼和一个葬礼》，打开了在美国的知名度。同时，她还是欧莱雅化妆品品牌的代言人。,英语,休·格兰特 Hugh Grant ... Charles,117 Min,四个婚礼和一个葬礼/四个婚礼一个葬礼/四次婚礼一次葬礼,
冒险/家庭/幻想,,杰·拉塞尔 Jay Russell,,ftp://dygod1:dygod1@d082.dygod.org:2051/尼斯湖水怪.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]尼斯湖水怪BD中英双字.rmvb,就这方面，吉诺·阿萨瓦多还是决定从现实中为这个神奇的生物寻找灵感，他说：“当我们为其上色的时候，将克鲁奥斯的生存环境也考虑进去了，苏格兰的水颜色发暗，而且有很多海藻漂浮在其中。克鲁奥斯是那种会在这里生活几百年的神奇生物，它不得不很好地伪装一下自己，如果不这样的话，它可能早就被抓到了。”在阿萨瓦多忙碌的时候，数码小组也没闲着，他们先是在电脑上制作出克鲁奥斯的平面图，然后以此为依据给它构架骨骼、肌肉以及皮肤，而且维塔工作室还专门为这部影片升级了他们的皮肤制作技术--克鲁奥斯无论是在水里还是外面，观众都能看到它皮肤方面的轻微变化。,英语,艾米丽·沃森 Emily Watson  .....Anne MacMorrow,112MiN,尼斯湖怪·深水传说/尼斯湖水怪/水马,
冒险/剧情/幻想,,朱利安·费罗斯 Julian Fellowes,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:3358/穿越时空的古宅.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]穿越时空的古宅BD中字.rmvb,一个让人难以释怀的鬼故事跨越了两个世界、两个世纪。13岁的Tolly发现自己能神奇的在两个世界间自由穿梭后，他开始了一段神奇的冒险，即将揭开家族埋藏给后代的秘密......,英语,亚历克斯·伊特尔 Alex Etel,,穿越时空的古宅/幽灵古宅,
犯罪/剧情/神秘/惊悚/动作,,菲利普·考夫曼 Philip Kaufman,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:2026/旭日追凶.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]旭日追凶BD中英双字.rmvb,谋杀侦探片《上升的上阳》描述了当时美日生意关系残酷无情的本质。本片根据迈克尔· 克赖顿有争议的畅销书改编，由美国著名导演菲利普· 考夫曼执导。本片因散布了反日情绪和观点而备受争议。 影片内容对比原著作了一些修改，但这些修改都极不协调。 ,英语,肖恩·康纳利 Sean Connery ...  Capt. John Connor ,125min,旭日追凶/旭日东升/升起的太阳/上升的太阳,
动作/惊悚/剧情/冒险/犯罪 ,,雷德利·斯科特 Ridley Scott      ,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:2263/末路狂花.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]末路狂花BD中字.rmvb,《末路狂花》除了捧红了两位女主角外，而且还令观众领略到另外一颗影坛新星的精彩演技，而他便是如今大名鼎鼎的布拉德·皮特。片中，皮特饰演一个先勾引女主角后又抢走她6000美元的搭车青年，热辣辣的激情戏在他的手中可谓驾轻就熟。而该片的导演大名鼎鼎的雷德利·斯考特，从20世纪80年代初的科幻巨片《银翼杀手》，到后来的几部最火爆大片（例如《角斗士》、《黑鹰降落》等）都是出自他手。当年，《末路狂花》的成功让他得以接手另一部史诗巨片的拍摄，那便是描写哥伦布发现新大陆的《1492：征服天堂》。而从《末路狂花》之后，斯考特的影坛道路更是一帆风顺。,英语,苏珊·萨兰登 Susan Sarandon ....Louise Sawyer,130 mins,末路狂花/上错惊魂,
幻想/神秘/爱情/剧情,,马丁·布莱斯特 Martin Brest,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:2027/第六感生死缘.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]第六感生死缘BD中英双字.rmvb,结束在布鲁克林的拍摄之后，剧组赶赴罗德岛州，在奥尔德里奇庄园拍摄片中帕里什的乡间庄园。该庄园占地75英亩，曾为美国前参议员尼尔森·W·奥尔德里奇（Nelson W. Aldrich）的宅邸，由欧洲工匠花费16年建成，以大量意大利大理石壁炉和斯芬克斯雕像及门口的巨型楼梯而闻名。1939年，奥尔德里奇的遗孀将庄园遗赠给天主教普罗维登斯教区，此后，庄园变成了天主教学校。影片剧组所看中的，正是庄园里绵延入海的草坪和浓郁的法国风情。,英语,布拉德·皮特 .... Joe Black ,178 min,第六感生死缘/情约今生/第六感生死恋,
动作/惊悚/剧情,,雷尼·哈林 Renny Harlin,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:2860/特工狂花.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]特工狂花BD中英双字.rmvb,正如该片女主角反复对其女嘉莉所言，“人生是痛苦的”，影片在给人以狂热火爆场面所引起的剧烈的感官刺激外，也试图从简森玛华的曲折遭际中来阐述这样一个客观真理，即人不可能幸福一生，其间必然有着痛苦、恐惧甚至牺牲。这有诸多客观条件的压迫制约，也有内心世界矛盾所产生的巨大抗阻。那么，要获取真正自由的幸福，必然要承受痛苦的煎熬和炼狱的洗礼。,英语,吉娜·戴维斯 Geena Davis  ....Samantha Caine/Charly Baltimore,116 Min,特工狂花/夺命总动员,
剧情/爱情/战争,,阿方索·阿雷奥 Alfonso Arau,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:2029/云中漫步.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]云中漫步BD中英双字.rmvb,影片《云中漫步》是一部充满了拉丁风情的爱情影 片。影片给我们描绘了一个浪漫温馨的爱情故事。在影 片中那薄雾笼罩的葡萄园宛如仙,英语,基努·李维斯 Keanu Reeves  ....Paul Sutton,102 分钟,云中漫步,
西部,,詹姆斯·胡特 James Huth,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:1230/幸运星卢克.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]幸运星卢克BD中英双字.rmvb,《幸运星卢克》改编自法国著名漫画家勒内·戈西尼《高卢英雄大战凯撒王子》系列之外的另一代表作，讲述牛仔卢克闯荡美国西部偶遇神,法语,让·杜雅赫丹 Jean Dujardin  ....Lucky Luke,99 min,幸运星卢克/幸运的路克,
恐怖/神秘/惊悚,,落合正幸 Masayuki Ochiai,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:1225/鬼影.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]鬼影BD中英双字.rmvb,就像其他PG-13级的恐怖电影一样，《鬼影》绝对不是那类专门为心理阴暗的恐怖电影迷们制作的作品，根本就不具备任何意义或程度上的,英语,乔舒亚·杰克逊 Joshua Jackson .....Benjamin Shaw,90 MiN,鬼影/快门,
动作/喜剧/犯罪,,拉加·高斯内尔 Raja Gosnell ,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:2265/绝地奶霸.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]绝地奶霸BD中字.rmvb,本片是罗杰执导的第三部影片，尽管事前一些评论没有给予它足够的重视，但上周五在美国公映后，当天票房竟然超过了汤姆克鲁斯和吴宇,英语 ,马丁·劳伦斯 Martin Lawrence ....Malcolm Turner,99 MiNs,绝地奶霸/超级妈妈/卧底肥妈/Big爆任务,
惊悚/悬疑/犯罪 ,,李·塔玛霍瑞 Lee Tamahori,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:1226/全面追缉令.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]全面追缉令BD中英双字.rmvb,介　,英语,迪伦·贝克 Dylan Baker  ....Ollie McArthur,104min,全面追缉令/蛛丝马迹/血网追凶,
动作/犯罪/剧情/惊悚,,温迪·科蒂斯-豪 Vondie Curtis-Hall ,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:2266/无法无天.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]无法无天BD中英双字.rmvb,黑人街区的激烈黑帮争斗，剑走强硬的实枪实战，为了儿子上刀山下油锅在所不辞的复仇，反映黑人暴力与街区生活的《无法无天》，火爆的动作和枪战是最大的特色。虽然没有成堆的美钞作后台，也不会有暑期大片特技的目不暇接，但众多说唱明星的加盟、颇有些21世纪嘻哈黑人版《雌雄大盗》之风的影片，估计也会吸引不少黑哥们的眼光。至于黑人街区会不会再卷票房大风，就要看影片是不是真的无法无天得彻底了！ ,英语,Tommy Abate .... Gas Station Clerk ,,无法无天/黑帮有难/深陷囹圄/齐腰深,
犯罪/神秘/惊悚,,乔·恰班尼克 Joe Charbanic,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:2267/正义守望者.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]正义守望者HD中英双字.rmvb,至于《注视者》中那位不畏艰难追凶的警探(大正派人物)，导演却挑选了来自波士顿的素演反角的詹姆斯-斯派德扮演。自1981年参拍浪漫影片《无尽的爱》之后，斯派德一度成为青春喜剧片的主要演员之一。他的首部惊人之作，是获奖影片《性、谎言、录影带》，他因刻划谜一般的人物格拉汉姆得到1989年戛纳电影节最佳男主角奖。此后在科幻探险片《星际之门》中，在演绎现代狼人故事的影片《妖之恋》里，斯派德都有上乘的表演。但概括起来，斯派德在多数影片中是扮演反角，此次，他以不凡的动作和心理演绎功夫，一展他在另一面的艺术才能，使得他与基努-里维斯的对手戏成了本片的最大亮点。如不出意外，相信本片和两位主角又将是近期电影市场和观众追逐的焦点之一。,英语,詹姆斯·斯派德 James Spader  ....Joel Campbell,1:32:34,正义守望者/偷窥杀手/注视者/凶手正在看着你,
剧情/喜剧/爱情/惊悚,,Borys Lankosz,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:2866/颠倒黑白.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]颠倒黑白BD中英双字.rmvb,本片是导演Borys Lankosz的故事长片处女作，也是纪录片导演Lankosz首次拍剧情片。该片是击败了《商场女孩》和《疯人院》两部电影获得的参加奥斯卡最佳外语片角逐的机会。,波兰语,Agata Buzek ...  Sabina Jankowska ,1h 35m 51s,颠倒黑白,
纪录片,,,,,介　,英语,,93 min,末日来临时,
恐怖/惊悚/悬疑,,丹尼·加农 Danny Cannon,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:2034/[电影天堂www.dy2018.net]我仍然知道你去年夏天干了什么BD中英双字.rmvb,两年后，最需要放松心情的茱莉终于有一个机会可以好好的放松，那就是珠莉的好友卡拉赢得了电台的猜奖，卡拉及其男友泰洛要请茱莉与茱莉的同班同学维尔，四人一同前往巴哈马的塔湾岛度假。就在享受阳光沙滩的同时，一连串的离奇事件也在这个孤岛上展开，旅馆里的工作人员也不明原因的接二连三死亡，最后才发现，班威利斯又回来了。茱莉只好再度奋战，而这次她不只是一个人对抗她最恐惧的梦魇。,英语,詹妮弗·洛芙·休伊特 Jennifer Love Hewitt  .....Julie James,,我仍然知道你去年夏天干了什么/到底是谁搞的鬼/旧年暑假仲有鬼,
喜剧/爱情,,乔·罗斯 Joe Roth ,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:3367/美国甜心.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]美国甜心BD中字.rmvb,介　,英语,"朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts  ....Kathleen ""Kiki"" Harrison",99 Min,美国甜心/甜心伪人,
动作/剧情/犯罪/惊险/喜剧,,安德列·巴柯维亚 Andrzej Bartkowiak,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:1232/致命摇篮.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]致命摇篮HD中字.rmvb,片中有3首歌出自DMX之手。,英语,李连杰 Jet Li  ....Su,97min ,致命摇篮/龙潭虎穴/龙潭虎穴,
惊悚,,约翰·戴尔 John Dahl,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:2271/致命玩笑.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]致命玩笑HD中字.rmvb,不一会儿，他们收听到一个男子沉闷、沙哑的嗓音。富勒心生一计，让刘易斯假装女人同这名自称为拉斯提·内尔的男子打情骂俏，开一通玩笑。尽管不太情愿，刘易斯还是答应了他的请求。一阵瞎扯之后，刘易斯同内尔约好到某旅馆17号房间见面。内尔忙不迭赶到旅馆，找到17号房：迎接他的是一个满脸凶相的大胖子……与此同时，躲在隔壁房间偷听的哥儿俩乐得忘乎所以，久久不能入睡。可是，内尔并不是一个爱开玩笑的人，面对这样的恶作剧更是火冒三丈，气不打一处出。第二天一早，警察发现那名房客惨死在公路上，下颌给人撕得稀烂。不过，对内尔来说，这不过是个开头而已——不逮着那两个促狭鬼，心头的怒火是无法平息的…… ,英语 ,史蒂夫·茨恩 Steve Zahn  ....Fuller Thomas,95min ,致命玩笑/惊心之旅/死神勾线,
惊悚/剧情/冒险/动作,,罗布·科恩 Rob Cohen ,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:2869/十万火急.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]十万火急BD中字.rmvb,在太阳的光明下，骆查又被众人奉为英雄，人们再次称他为“队长”了，而骆查早已无意于这些，他此刻感到的只是一种油然而生的正义感... ,英语,西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone .... Kit Latura ,110 Min,十万火急/龙出生天 ,
动作/喜剧/恐怖/惊悚,,约翰·古拉格 John Gulager,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:3368/兽餐.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]兽餐BD中字.rmvb,在今天的独立电影领域中，《兽餐》的导演约翰·古拉格肯定是少数的几个被公认为最有实力的导演，当然，他也是最不轻易出手的导演，在他的首部长片电影中，我们的确看到了与其它恐怖、惊悚类影片相似的元素，但约翰·古拉格的处理方法却更不雷同，准确的说，影片还是那样的恐怖，只是这一次，你一定不要自以为是的认为，自己可以知道下一个镜头将会怎样发展，因为约翰·古拉格的成功之处就在于——出人意料，同样的黑屋子里，讲述着不一样的故事。 ,英语,巴萨扎·盖提 Balthazar Getty  ....Bozo,87 MiN,兽餐/食人宴,
犯罪/剧情/爱情,,金伯莉·皮尔斯 Kimberly Peirce                    ,,ftp://dygod1:dygod1@d059.dygod.org:2002/男孩不哭.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]男孩不哭BD中英双字.rmvb,对于《半熟少年》、《毒药》、《天鹅绒金矿》和《夺魂》的制作人克里斯婷·瓦肯来说，《男孩别哭》是一个令人着迷的美国悲剧，她说：“布兰顿的故事完全符合美国人的想象，一个初来乍到的陌生之人让一切颠倒错乱，这故事起点很经典，它还有关身份的建立，这是经久不衰的迷人主题。关于布兰顿的研究让人痛彻心扉，虽说本片不是传记片或严格遵从事实的犯罪片，但却完全忠于布兰顿的灵魂。”,英语,希拉里·斯万克 Hilary Swank ....Brandon Teena,119 Mins,男孩别哭/男孩不哭/没哭声的抉择,
惊悚/恐怖,,Mike Mendez,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:2272/墓地狂舞.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]墓地狂舞BD中字.rmvb,介　,英语,Marcus Thomas ..... Sid Vance,95 Min,墓地狂舞,
喜剧,,Jeff Balis,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:1237/依然爱情服务生.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]依然爱情服务生BD中英双字.rmvb,这部电影是上一部电影“Waiting”（爱情服务生）的荒谬续作，继续这些服务生在“Shenaniganz（恶作剧）”小饭馆的离奇故事，这里依然有很多我们熟悉的面孔，来演绎新一代的服务生故事。2年过去了，“Shenaniganz”小饭馆依然在与新起的“Ta－Ta s Wing”小饭馆抢生意……,英语,贾斯汀·朗 Justin Long ....Dean,1hr 29min,依然爱情服务生/依然在等待,
动作/幻想/惊悚,,Mark A.Z. Dippe,,ftp://dygod1:dygod1@d059.dygod.org:1012/再生侠.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]再生侠BD中字.rmvb,电影的主要情节主要取材于再生侠漫画系列的第一部，导演马克·迪普正是凭借特效制作起家的，毫无疑问他在本片中运用了最新的科技成果，制造出种种特殊魔幻效果。只不过他的这部处女作上映之后，或许因为其中的情节过于古怪，其离经叛道的情节注定了影片只是少数另类影迷的心头好，结果只能在比较小的范围内受到欢迎。因此其惨淡的票房成绩可想而知，就连美国媒体也对此不太买账，恶评如潮。,英语,迈克尔·加·怀特 Michael Jai White  ....Al Simmons/Spawn,96 mins,再生侠/闪灵悍将,
喜剧/爱情,,杰伊·罗奇 Jay Roach,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:3371/拜见岳父大人2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]拜见岳父大人2BD中英双字.rmvb,《非常女婿2》的搞笑戏还不少：第一次家庭聚餐，斯蒂勒照看小宝宝，德尼罗发明　“喂饭机”，一个难缠的警察，各种噱头也能起到令人捧腹的效果。但它的缺点也是明显的，充满了各种好莱坞俗套，仔细想来这些缺陷主要源自剧本：开篇的节奏有点拖沓，叙事过于松散；缺乏原创性和新鲜感，情节发展、叙事结构与第一集雷同。还有评论刻薄地说，编剧们简直就是照着第一集剧本的场景，根据新角色和新主题的要求，改头换面复制了一个剧本而已。,英语,本·斯蒂勒 Ben Stiller  ....Greg Focker,1:55:15 (h:m:s),拜见岳父大人2/门当父不对2/拜见福克斯/非常外父生擒霍老爷/亲家路窄 ,
恐怖,,James Koya Jones,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:2873/疯狂的八人帮.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]疯狂的八人帮BD中字.rmvb,为了参加一个儿时玩伴的葬礼，六个好朋友20年后又重新聚在了一起。在已故朋友的房子里，他们找到了一张地图，上面标注着一个箱子的地址。朋友们按照图纸，找到并打开了箱子，哪知里面竟然藏着一具孩子的腐烂尸体，这勾起了他们许久以前的回忆，是到清算自己过错的时候了…,英语,奇希·劳尔兹 Traci Lords .....Gina Conte,80 min,疯狂的八人帮/下一个就是你,
剧情/恐怖/惊悚,,Tom Six,,ftp://dygod1:dygod1@d058.dygod.org:2051/人体蜈蚣.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]人体蜈蚣BD中字.rmvb,介　,英语,Akihiro Kitamura  ....Katsuro,Video,人体蜈蚣,
犯罪/恐怖,,Zev Berman,,ftp://dygod1:dygod1@d059.dygod.org:1015/边陲.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]边陲BD中英双字.rmvb,介　,英语,布莱恩·普莱斯列 Brian Presley .....Ed,104 Min,边陲,
喜剧/爱情/惊悚/犯罪,,史蒂文·索德伯格 Steven Soderbergh,,ftp://dygod1:dygod1@d059.dygod.org:2006/战略高手.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]战略高手BD中英双字.rmvb, 这天她正好经过杰克被关的监狱，碰巧撞到杰克和一名同伴试图逃狱，她正准备阻止他们，却被他伙伴巴迪一把抓住，挟持她当人质。没想到年轻貌美的凯伦和风流潇洒的杰克竟然一见钟情，在经过警匪追逐后，各分东西，但却无法忘怀对方，于是当警方大张旗鼓通缉银行大盗杰克佛里时，凯伦下定决心要亲自逮捕他归案。究竟这场女追男的受情游戏，谁才会是赢家？。。。。。。,英语,乔治·克鲁尼 George Clooney ....Jack Foley,02h:02m:49s,战略高手/至激关系/视野之外,
剧情,,杰·拉塞尔 Jay Russell,,ftp://dygod1:dygod1@d059.dygod.org:2007/我的小狗斯齐普.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]我的小狗斯齐普BD中英双字.rmvb,介　,英语,朗基·穆尼兹 Frankie Muniz  ....Willie Morris,96 Min,我的小狗斯齐普/家有“跳”狗/我的小狗,
犯罪/剧情/惊悚,,丹尼尔·阿尔弗雷森 Daniel Alfredson,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:1240/捅马蜂窝的女孩.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]捅马蜂窝的女孩BD中英双字.rmvb,上一集惨绝人寰的父子三人残杀，让丽莎贝丝·萨兰德（劳米·拉佩斯 Noomi Rapace 饰）头部中弹，几乎丧命，亚历山大·扎拉千科（Georgi Staykov 饰）惨遭斧劈，身负重伤。父女二人一同住在哥德堡的萨尔格医院，隆德曼·尼埃德曼（Micke Spreitz 饰）则持续逃亡。由于亚历山大是30年前从苏联军情局投诚瑞典的情报人员，其敏感身份让政府颇多顾忌，而丽莎贝丝背后隐藏的政治黑幕又令政客们焦虑不安。不久，亚历山大被瑞典安全局派出的刺客杀害，丽莎贝丝则面临多项谋杀罪名的指控。为了拯救丽莎贝丝，并揭露政府黑幕，千禧年杂志记者米克·布卢姆科斯特（Michael Nyqvist 饰）奔忙取证。然调查越深，危险越大……,瑞典语,迈克尔·恩奎斯特 Michael Nyqvist  ....Mikael Blomkvist,2h 26m 53s,捅马蜂窝的女孩/龙纹身的女孩之空中城堡/千禧年系列第三部/龙纹身的女孩3：捅马蜂窝的女孩,
恐怖,,J.S.卡登 J.S. Cardone ,,ftp://dygod1:dygod1@d059.dygod.org:1017/邪恶幼灵.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]邪恶幼灵BD中英双字.rmvb,介　,英语,Lori Heuring .... Karen Tunny ,1:30:17,邪恶幼灵,
喜剧/剧情,,基兰·麦隆尼 Kieran Mulroney,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:3374/纸人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]纸人BD中英双字.rmvb,介　,英语,杰夫·丹尼尔斯 Jeff Daniels  ....Richard,1h 46m 13s,纸人,
喜剧/剧情,,克雷格·格里斯佩 Craig Gillespie,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:2877/充气娃娃之恋.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]充气娃娃之恋BD中英双字.rmvb,介　,英语,瑞恩·高斯林 Ryan Gosling .....Lars,1:42:22,充气娃娃之恋/拉尔斯和真实女孩,
犯罪/剧情,,马提欧·加洛尼 Matteo Garrone ,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:2276/格莫拉.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]格莫拉BD中英双字.rmvb,警方发言人在接受记者采访时说：“乔瓦尼·范诺索罪行累累，我们一直在追查他，但始终不知道他的相貌和住址。没想到，他居然被监狱中的同伙认了出来。据我们了解，在黑手党世界中，有一条不能出卖同伙的戒条，违者将被残酷处死。范诺索的同伙之所以会‘出卖’他，可能是因为过于吃惊，忘记了黑手党的戒律，情不自禁地脱口而出。” ,意大利语,托尼·瑟维洛 Toni Servillo  ....Franco,137 Mins,格莫拉/俄摩拉城/罪恶之城娥摩拉/我在娥摩拉的日子/娥摩拉罪恶之城,
恐怖/惊悚,,Dario Piana,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:2026/捉鬼小精灵3.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]捉鬼小精灵3BD中英双字.rmvb,介　,英语,科里·费尔德曼 Corey Feldman ....Edgar Frog,81 Mins,捉鬼小精灵3/粗野少年族3吸血狂魔,
剧情/喜剧/奇幻,,斯派克·琼斯 Spike Jonze ,,ftp://dygod1:dygod1@d059.dygod.org:2011/傀儡人生.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]傀儡人生HD中字.rmvb,该片是一部超现实主义的作品，导演乔曾采用直接了当的表现手法，展现了一个不被人意识到的，在某种程度上被扭曲了的现实，它让观众不是以局外人的身份关注着情节发展，而是把大家带入到电影中。本片因讽刺喜剧风格而成功，它留给我们很多值得思考的问题，就电影本身来说，本片是一部非常完美和具有丰富内涵的影片。,英语,布拉德·皮特 Brad Pitt .... Himself (uncredited),113 Min,傀儡人生/成为约翰·马尔科维奇/变脑/玩谢麦高维治/成为马可维奇,
动作/剧情/惊悚,,艾伦·帕库拉 Alan J. Pakula ,,ftp://dygod1:dygod1@d059.dygod.org:1020/与魔鬼同行.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]与魔鬼同行BD中英双字.rmvb,介　,英语,哈里森·福特 Harrison Ford .....Tom O'Meara,111MiN,与魔鬼同行/致命突击队/棘手的使命,
剧情/爱情,,路易斯·曼多奇 Luis Mandoki,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:1021/瓶中信.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]瓶中信BD中英双字.rmvb,,英语,凯文·科斯特纳 Kevin Costner  ....Garret Blake,131 Min,瓶中信,
动作/喜剧/犯罪/惊悚,,Stephen Manuel,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:2013/完美隐藏.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]完美隐藏BD中字.rmvb,29岁的尼克来自美国，理论上，这是他和西莉亚(27岁) 的新生活应该开始的日子，他们打算乘飞机去美国---那里尼克的朋友正等着欢迎他们。他们的关系开始不久，但是他们都想放弃以往的个人包袱，可是放不下。对西莉亚来说，这是流产的创伤，在事故里，她失去一个不是尼克的孩子。对尼克来说，这是为西莉亚而放弃的不正当的生意交易。,英语,Billy Zane ... Victor ,90 Mins,完美隐藏,
喜剧/爱情,,约翰·汉博格 John Hamburg,,ftp://dygod1:dygod1@d041.dygod.org:2279/遇见波莉.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]遇见波莉BD中英双字.rmvb,美国热门电视剧《六人行》(Friends)对于国内的观众来说早以不再陌生了，而六位形影不离的老友中，无疑以饰演娇纵富家女瑞秋的詹妮弗·安妮斯顿人气指数最高，不久前安妮斯顿刚刚宣布正式告别这部已经拍了十年的电视剧，一心一意往大银幕上发展。之前她为了摆脱一直以来“甜美傻大姐”的印象，接拍了《好女孩》(The Good Girl)，扮演一位生活平庸的已婚妇女，因为不甘心平淡地过一辈子而投入了一段婚外情。虽然这部片子票房很一般，但是安妮斯顿在片中的表演却为她获得了评论界的肯定。去年她和金·凯瑞合作了喜剧影片《冒牌天神》(Bruce Almighty)，在影片中饰演凯瑞的漂亮小女友，虽然这个角色谈不上什么深度，但是观众就是喜欢，所以《冒牌天神》也赢得了不俗的票房。“波莉”这个角色对于安妮斯顿来说基本也不存在什么难度，因为这个角色身上仍然能明显看到《六人行》中瑞秋的影子——时髦、热情、洒脱、不安于寂寞，有些疯狂有些单纯的“小野猫”，配上一系列漂漂亮亮的造型，安妮斯顿想必是胜任有余。  ,英语,本·斯蒂勒 Ben Stiller ....Reuben Feffer,1:30:10,遇见波莉/趁虚而入/情场算死草,
剧情/恐怖,,胡安·安东尼奥·巴亚纳 Juan Antonio Bayona,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3380/孤堡惊情.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]孤堡惊情BD中字.rmvb,此外，本片的演员阵容包括贝兰·鲁达、费尔南多·卡约、杰拉丁·卓别林、蒙特塞拉特·卡鲁拉、马贝尔·里维拉、安德烈斯·戈特里迪克斯、罗杰·普林赛普等。 ,西班牙语,贝兰·鲁达 Belén Rueda .....Laura,1h:38m:05s,孤堡惊情/灵异孤儿院/孤儿院/凶宅儿魂,
动作/剧情/喜剧/犯罪/惊悚,,杰哈德·克劳切克 Gérard Krawczyk,,ftp://dygod1:dygod1@d041.dygod.org:1246/极速追杀令.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]极速追杀令BD中字.rmvb,由于黑道想吞掉由美的钱，所以哈伯得尽力保护她的安全，此时阿毛也无端卷入是非之中，哈伯只好用自己的方式来惩奸除恶。,法语,让·雷诺 Jean Reno .... Hubert Fiorentini ,90 Mins,绿芥刑警/极速追杀令,
犯罪/惊悚/剧情,,巴瑞·莱文森 Barry Levinson,,ftp://dygod1:dygod1@d041.dygod.org:2282/豪情四兄弟.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]豪情四兄弟BD中英双字.rmvb,为了在片中重现出“地狱厨房”在20世纪60年代的原有风貌，艺术指导克里斯蒂·吉搜集了大量当时的照片和资料，不过经过长达,英语,布拉德·皮特 Brad Pitt ....Michael Sullivan,147 mins ,豪情四兄弟/沉睡者,
恐怖/悬疑/惊悚,,吉姆·格莱斯皮 Jim Gillespie,,ftp://dygod1:dygod1@d085.dygod.org:1019/我知道你去年夏天干了什么.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]我知道你去年夏天干了什么BD中英双字.rmvb,两男两女四个中学生在毕业后的那个暑假开了庆祝晚会，为纪念这个人生的转折点，他们滥饮狂欢。正应了乐极生悲这句老话，归途中他们的车撞死一个路人。慌忙中，大家决定把尸体抛进大海，并相互约定，谁也不要再提起此事。接下来的事又应了另一句老话：若想人不知，除非己莫为。一年后，四人中的朱莉第一个收到匿名信，内容就是片名那句话。自此，四人的生活由不平静到风波骤起，再后来就越来越清楚地听到死亡的脚步声......编剧凯文.威廉森称，根据他的脚本拍出的恐怖片应该与众不同，所以，连演员也必须是新人，因为这样可以增加真实感。,英语,詹妮弗·洛芙·海维特 Jennifer Love Hewitt .... Julie James,101MiN,我知道你去年夏天干了什么,
喜剧/爱情/剧情,,诺曼·杰威森 Norman Jewison,,ftp://dygod1:dygod1@d085.dygod.org:2072/月色撩人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]月色撩人BD中英双字.rmvb,"女歌星雪儿当选奥斯卡影后的代表作,将意大利人的浪漫本性发挥得淋漓尽致。几组人物交互穿插,引发一波接一波的幽默笑料。导演用轻快的节奏来处理这个想象力丰富的喜剧,并尽量让一群优秀演员大展演技,制造出完满的效果。",英语,雪儿 Cher ... Loretta Castorini ,102 Min,月色撩人/发晕/月满抱佳人,
喜剧/剧情/家庭,,盖瑞·温尼克 Gary Winick ,,ftp://dygod1:dygod1@d085.dygod.org:2073/夏洛特的网.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]夏洛特的网BD中字.rmvb,影片的原著，那位著名散文小说家E·B·怀特老先生则是更值得人们尊敬和怀念……,英语,达科塔·法宁 Dakota Fanning .... Fern ,97 Mins,夏洛特的网/夏洛的网,
喜剧,,罗伯特·路克蒂克Robert Luketic,,ftp://dygod1:dygod1@d041.dygod.org:1248/律政俏佳人.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]律政俏佳人BD中字.rmvb,如果你最终决定也染一把试试，还可参加他们的“依法捍卫金发美女俱乐部”，这个组织的宗旨就是联合美女们的力量，为消除社会对金发美女的偏见而奋斗。不过，得先提醒你一句。究竟什么颜色才算是真正的“金色”？对这个问题，迄今，染发专家们还没能统一意见。瑞茜·威瑟斯彭说：“（在试装时，）我们不得不照专家们的意见不断重染，最后我的头发都变成绿的了！”,英语,瑞茜·威瑟斯彭 Reese Witherspoon  ....Elle Woods,96 Min,律政俏佳人/金法尤物/律政可人儿,
爱情/喜剧,,马特·阿赛尔顿 Matt Aselton,,ftp://dygod1:dygod1@d085.dygod.org:1020/不可思议.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]不可思议BD中英双字.rmvb,海贝：嗯，我什么都没有看，就是随便翻翻广告。,英语,保罗·达诺 Paul Dano,98 Min,不可思议,
剧情/恐怖/惊悚,,泽维尔·吉恩斯,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:2885/边域之城.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]边域之城BD中英双字.rmvb,介　,法语,塞缪尔·拉·比汉 Samuel Le Bihan,1:43:45,血路/血眼/纳粹新青年/边域之城/前线,
动画/冒险/喜剧/剧情/家庭/音乐,,Mike Nawrocki,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3384/蔬菜宝贝历险记.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]蔬菜宝贝历险记BD中字.rmvb,不幸的是，约拿被一只巨大的鲸鱼吞到了肚子里面。在鲸鱼的肚子里，又发生了一段惊险、刺激却又好玩的故事...,英语,"Phil Vischer  ....Archibald Asparagus/Jonah/Twippo, Bob the Tomato, Mr. Lunt/Pirate Lunt, Percy Pea",83 Mins,蔬菜宝贝历险记/芦笋历险记,
犯罪/剧情/惊悚,,吉姆·贾木许 Jim Jarmusch,,ftp://dygod1:dygod1@d085.dygod.org:1021/幽灵狗：忍者之路.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]幽灵狗：忍者之路BD中英双字.rmvb,看过之后，许多人的感觉是这个杀手很酷，杀人的手法、通信的方式以及他所看的书。音乐和其他辅助人物同样非常棒。,英语,福里斯特·惠特克 Forest Whitaker ....Ghost Dog,111 MiN,幽灵狗：忍者之路/鬼狗杀手,
剧情/神秘/惊悚,,大卫·林奇 David Lynch,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:2018/内陆帝国.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]内陆帝国BD中字.rmvb,撑起整部戏的，除了有众所周知的曾出演《爱情重伤》、《洛丽塔》等经典影片的实力派演员杰里米·艾恩斯，现年80岁高龄、出演过160多部大小影片的老戏骨哈利·戴恩·斯坦通，以及近年开始崭露头角的加斯丁·特奥克斯，还有演艺精湛的劳拉·邓恩和娜奥米·沃茨等等诸多明星。,英语,劳拉·邓恩 Laura Dern ... Nikki Grace/Susan Blue,180 Min,内陆帝国,
剧情/爱情/战争,,爱德华·瑞克 Edward Zwick,,ftp://dygod1:dygod1@d085.dygod.org:1022/燃情岁月.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]燃情岁月BD中英双字.rmvb,布拉德·皮特奠定新一代银幕偶像的代表作，也是一部具有古典风味的言情片。影片生动流畅，将一个通俗爱情故事放置在20年跨度及优美的大自然中。摄影极为出色，镜头尤其“爱恋”彼特的美貌。西方影评界认为该片结构松散，表演单一，主题假正经，但在我国具有崇高的地位。,英语,布拉德·皮特 Brad Pitt .... Tristan Ludlow,133 min,燃情岁月/秋日传奇,
剧情,,理查德·艾尔 Richard Eyre ,,ftp://dygod1:dygod1@d041.dygod.org:2284/舞台丽人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]舞台丽人BD中英双字.rmvb,介　,英语,Derek Hutchinson .... Stage Manager ,106 Min,舞台丽人/美丽舞台/台上女主角,
喜剧/剧情/爱情,,罗伯·莱纳 Rob Reiner,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:2887/当哈利碰上莎莉.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]当哈利碰上莎莉BD中字.rmvb,在拍摄片中莎莉在凯兹熟食店假装性高潮的经典场景时，梅格·瑞恩反复重拍了多次，长达数小时的高潮演示令其疲惫不堪。剧组之所以决定拍摄这一场景，是因为影片过多的关注于哈利，缺少莎莉谈论的话题，艾芙隆提出女性假装性高潮的话题，瑞恩不但充分认同，而且建议莎莉当场模仿。在餐馆取景拍摄出自瑞恩的提议，而邻座的老妇人（由导演的母亲客串）待莎莉佯装销魂之后脱口而出的“我要她点的东西”则源于克里斯托的奇思妙想。2005年，这句经典台词在美国电影学会评选的“百年百佳电影台词”榜单中名列第33位。,英语,比利·克里斯托 Billy Crystal  ....Harry Burns,96 Mins,当哈利碰上莎莉/90男欢女爱/当哈里遇见萨莉/哈里遇见赛丽/当哈瑞碰见萨莉/当哈利遇到莎莉,
传记/喜剧/剧情,,米洛斯·福尔曼 Milos Forman,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:2888/月亮上的男人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]月亮上的男人BD中英双字.rmvb,福尔曼说：“我对环球公司讲：‘他们中的任一个我都万分满意。你们决定吧。’”吉姆.凯瑞摇钱树般的票房纪录是制片公司无法抗拒的。他被剧组妆扮成了安迪、拉特卡、猫王甚至托尼.克里夫顿--考夫曼的一只邋遢的，懒洋洋的蜥蜴。,英语,金·凯瑞 Jim Carrey ....Andy Kaufman/Tony Clifton (also as Tony Clifton),118 MiN,月亮上的男人/娱人先生/月球人,
剧情/惊悚,,马丁·斯科塞斯 Martin Scorsese,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3388/出租车司机.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]出租车司机BD中英双字.rmvb,对于“好莱坞才女”朱迪·福斯特来说，出演《出租车司机》是她银幕生涯的真正起点。她饰演雏妓艾端丝时只有12岁，小小年纪就能准确地把握角色的心态和神韵，显示出她天赋的表演才华，因此荣获1977年度金像奖最佳配角提名。由此，朱迪一跃成为当时好莱坞最有前途的童星。但她并没有像其他童星那样因安于现状而被众人逐渐遗忘，而是选择去耶鲁大学文学院深造，当她再次出现在银幕上时，几乎所有的观众都对她的精彩表演感到惊异和欣喜，以至于所有期待成功转型的童星都把她当做榜样。 ,英语,罗伯特·德尼罗 Robert De Niro  ....Travis Bickle (as Robert DeNiro),1h 49m 11s,出租车司机/计程车司机/的士司机,
幻想/恐怖/悬疑/惊悚,,Guillermo del Toro 吉勒莫·德尔托罗 ,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:2022/鬼童院.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]鬼童院BD中字.rmvb,西班牙内战末期，法西斯分子占上风，偏僻处有一间专收容左派分子遗孤的孤儿院，新入院的男童卡洛斯被安排睡在山迪睡过的床。山迪已死，大家有时看到他的鬼魂，有时听到他的叹息。夏千度小时也是孤儿，现在是孤儿院的杂工。打理孤儿院的是一位老医生和寡妇卡门，还有俏女佣康芝黛。夏千度既是康芝黛的男友，同时搭上卡门。卡洛斯遇上山迪鬼魂，从而揭发一段可怕秘密…… ,西班牙语,Marisa Paredes  ...  Carmen  ,108 mins ,鬼童院/魔童魅影,
动画/冒险/剧情/家庭/歌舞,,唐·布鲁斯 Don Bluth,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:1029/真假公主.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]真假公主BD中英双字.rmvb,"自从罗曼诺夫王朝被推翻后,八十多年来不断有人提起安娜塔西娅,也不断有人站出来宣布自己就是安娜塔西娅,但最后都被证明是假冒,因此安娜塔西娅也成为了炙手可热的影视题材。二十世纪福克斯公司为本片耗费了五千万美元,请到了Meg Ryan等大牌演员为本片配音,并获当年奥斯卡最佳电影音乐提名。",英语/俄语/法语,梅格·瑞恩 Meg Ryan ....Anya/Anastasia Nicholaevna Romanov (voice),94 Minutes,真假公主/安娜斯塔西娅/真假公主：安娜塔西亚/安娜传奇之真假公主,
剧情/爱情,,莱塞·霍尔斯道姆 Lasse Hallstr m,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3389/总有骄阳.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]总有骄阳BD中字.rmvb,欧文的剧本彻底改变了紧凑的小说，他去掉了过多的人物和次要情节，缩短了时间跨度，并加入了新内容。格莱德斯坦说：“约翰在创作初期就认为无法将小说中的整个故事呈现在大银幕上，我们在根据小说故事改编电影，而并非将小说拍成电影。这不是一部电视连续剧，如果我们有8小时，拍摄整部小说肯定不在话下，可这是一部电影，所以我们必须有所选择。”,英语,托比·马奎尔 Tobey Maguire ....Homer Wells,126 minutes,总有骄阳/苹果酒屋法则/心尘往事 ,
动作/喜剧/犯罪/惊悚,,安德烈·科察洛夫斯基 Andrei Konchalovsky,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3390/怒虎狂龙.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]怒虎狂龙BD中字.rmvb,超高投资，超大场影，超猛打斗，好莱坞最新最酷的美式功夫巨作！龙长吟，虎狂啸，武力最强者一统江湖！义无存，刀随身，纽约黑帮极致暴力美学！,英语,西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone .... Raymond 'Ray' Tango,104 Mins,怒虎狂龙/探戈与加什,
剧情/犯罪/家庭,,迈克尔·梅尔 Michael Mayer,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:1031/弗利卡.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]弗利卡BD中英双字.rmvb,通过这几周“牛仔训练营”的学习，演员们都对这种庄严的动物产生了无与伦比的爱与尊敬，就像蒂姆·麦格罗说的那样：“当你在它们中间，就会对它们的力量、敏感，以及它们能够做到的事情感到敬畏，它们是美丽与自由的化身。”,英语,玛丽亚·贝罗 Maria Bello  ....Nell McLaughlin,94 mins 35 seconds,弗利卡/弗莉卡,
动画/家庭/音乐,,詹姆斯·阿尔加 James Algar,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:1033/幻想曲2000.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]幻想曲2000BD中英双字.rmvb,8、火鸟组曲（Firebird Suite）,英语,史蒂夫·马丁 Steve Martin .... Himself - Introductory Host ,1h 14m 31s,幻想曲2000,
喜剧/恐怖,,大卫·朱克 David Zucker,,ftp://dygod1:dygod1@d608.dygod.org:4058/惊声尖笑4.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]惊声尖笑4BD中英双字.rmvb,介　,英语,查利·希恩 Charlie Sheen .... Tom,90 Min,惊声尖笑4 未分级版,
剧情/冒险/喜剧/奇幻/家庭,,乔治·米勒 George Miller,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:2892/小猪进城.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]小猪进城BD中字.rmvb,后,英语,玛格达·苏班斯基 Magda Szubanski....Mrs. Esme Cordelia Hoggett,35:49.8,小猪进城/宝贝小猪罗2,
家庭/喜剧/剧情/幻想,,克里斯·努安 Chris Noonan,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3393/猪宝贝.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]猪宝贝BD中字.rmvb,影片改编自英国儿童文学作家迪克金．史密斯的小说《牧羊猪》。制片人米勒决定舍弃动画形式，用真的动物来演。驯猪师卡尔．路易斯．米勒在澳大利亚整整辛苦了一年，除了两名专职助手，其他57名驯猪师都是当地农人。由于小猪的生长速度惊人，共先后用了六头小猪轮流拍摄。,英语,詹姆斯·克伦威尔 James Cromwell .... Farmer Arthur Hoggett ,91 mins 56 seconds　,猪宝贝/小猪巴比/小猪宝贝/小猪唛/我不笨，所以我有话要说,
惊悚/犯罪,,布莱特·拉特纳 Brett Ratner,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:1034/红龙.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]红龙BD中英双字.rmvb,,英语,拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes .....Francis Dolarhyde,124分钟,红龙/沉默的赤龙/沉默的羔羊：前传,
剧情/惊悚,,罗伯特·德尼罗 Robert De Niro,,ftp://dygod1:dygod1@d085.dygod.org:2080/特务风云.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]特务风云BD中英双字.rmvb,担纲本片艺术指导的是珍妮·奥普沃(Jeannine Oppewall)，她曾因《奔腾年代》、《欢乐谷》和《洛城机密》获奥斯卡提名。出生在东海岸的奥普沃曾在柏林、伦敦等多个欧洲城市生活过，对片中故事的发生地非常熟悉。影片在纽约城、阿迪伦达克山脉、华盛顿、伦敦和多米尼加共和国等地取景，而放在奥普沃手头的资料足有6英寸厚，写满了10多本笔记本。在顾问比尔顿的协助下，奥普沃访问了CIA总部，力求让片中CIA的布景与当时相符。而片中CIA的内景是在布鲁克林军火库里搭建的。为了让片中的细节没有丝毫出入，剧组甚至找到了当年各种办公器材的收藏者，很多当时CIA曾使用的物品都得以再现银幕。 ,英语,马特·达蒙 Matt Damon  .... Edward Wilson ,167MiN,特务风云/牧羊人/忠于职守/特务风云：中情局诞生秘辛,
犯罪/惊怵,,雷德利·斯科特 Ridley Scott,,ftp://dygod2:dygod2@d505.dygod.org:2001/汉尼拔.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]汉尼拔BD中英双字.rmvb,·片中重达500磅的食人猪是导演雷德利·斯科特从6000头猪中挑选出来的。,英语,安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins .....Hannibal Lecter,131分钟,汉尼拔/沉默的羔羊2：汉尼拔/人魔/沉默的杀机,
剧情/战争,,乔·舒马赫 Joel Schumacher,,ftp://dygod1:dygod1@d098.dygod.org:1002/虎阵战地.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]虎阵战地BD中字.rmvb,这是当红小生爱尔兰人科林·法瑞尔打进好莱坞的作品，虽然是低成本制作，但为他创造了一个挖掘人物深度的绝佳机会。,英语,柯林·法瑞尔 Colin Farrell .... Pvt. Roland Bozz,99 Min,虎阵战地/猛虎营/老虎连,
喜剧/犯罪,,F·加里·格雷 F. Gary Gray,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:1021/一酷到底.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]一酷到底BD中英双字.rmvb,在片中扮演拉吉的同性恋保镖的巨石承认，他非常希望扮演这个角色。他说：“我觉得选择这个角色会改变影迷对我的看法，他们可能会说，巨石怎么能演同性恋？为什么不能呢？世界上有形形色色的人，一个好演员能演绎各种角色。另外，能出演这部电影是一次难得的机遇，因为我可以和很多我尊敬、喜欢的演员合作，我们在片场总是欢声笑语。” ,英语,约翰·特拉沃塔 John Travolta  ....Chili Palmer,120 Mins,一酷到底/黑道当家2/黑道比酷/音乐型人/矮子当道2/毙酷,
喜剧/犯罪/惊悚,,巴里·索南菲尔德 Barry Sonnenfeld,,ftp://dygod2:dygod2@d505.dygod.org:2002/矮子当道.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]矮子当道BD中英双字.rmvb,影片的剧情设置非常巧妙，对电影业的嘲弄辛辣又风趣，是一部上乘的黑色喜剧。对剧本质量极度缺乏判断力的屈伏塔数次拒绝该片，直到塔伦蒂诺建议他不妨一试。,英语,约翰·特拉沃塔 John Travolta  ....Chili Palmer,105MINS,矮子当道/黑道当家/关人矮事/闲人矮话,
爱情/惊悚/犯罪/喜剧/音乐,,比利·怀尔德 Billy Wilder,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4002/[电影天堂www.dy2018.net]热情似火.1024x620.国英双语.中文字幕.mkv,一九二九年，动荡的芝加哥时常有强盗集团的骚扰。在乐团工作的乔和杰利，因在偶然的机会中目击盗匪史巴克的手下在车库内射杀了告密者，而被穷追不舍。正好一女性乐团需要他们这样的人才，于是二人便男扮女装加入，随之抵达迈阿密才躲过了追杀。该团有位美丽的女郎，名叫秀珈，乔知道她想要一个有钱的金龟婿，便抓住这一弱点化身为石油王的公子企图得到她的芳心。另一方面杰利也对秀珈情有独钟，然而一个很富有的老翁不知杰利是男儿身，对他纠缠不休。不久由于大盗匪集团要在迈阿密开会，与他们刚好在同一酒店，因而引出一连串的逗笑场面。,英语/普通话,玛丽莲·梦露 Marilyn Monroe  ....Sugar Kane Kowalczyk,122 min,热情似火/热情如火,
动画/冒险/喜剧,,Bill Kopp,,ftp://dygod1:dygod1@d098.dygod.org:2897/猫和老鼠：飙风天王.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]猫和老鼠：飙风天王BD中英双字.rmvb,比赛开始！全球人气最旺的卡通猫鼠搭档，也因此被扫地出门…因为他们专门坏事！他们下一步是实境电视节目，他们报名超级大赛车，第一名的奖品是一栋豪宅。汤姆猫与杰米鼠不按牌理出牌的脱线演出，让该节目的收视率节节高升高，电视台的高层也因此乐不可支。我们敢拍胸脯保证，若您看了这部疯狂搞笑的卡通片也一样笑得合不拢嘴。在这部老少咸宜疯狂搞笑的卡通片中，所有的观众都是赢家。,英语,Charles Adler ...  Grammy (voice) (as Charlie Adler) ,74 Min,猫和老鼠：飙风天王,
喜剧/犯罪,,弗兰克·奥兹 Frank Oz,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1037/偷心大少.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]偷心大少BD中英双字.rmvb,电影里面两个以骗人为生的两个男的，互相拆台，捣乱。好像在某个度假村还是饭店，俩人又碰面了，其中一个装成腿不行了，坐轮椅，博取人同情骗钱，另一个就拆台：有一个情节就是用鞭子抽打另一个的膝盖，被打得人还要装的若无其事。突然有一天，出现了一个美丽的姑娘，俩人为了追求爱情又展开了竞争。最终，男主人公赢得了姑娘得芳心，了解的姑娘的情况（好像女的家里遭遇不幸还是什么），给了她一笔钱（有点像《火柴人》）。后来，俩哥们发现姑娘也是一个骗子（强中更有强中手）。,英语,史蒂夫·马丁 Steve Martin .... Freddy Benson,110 mins 22 seconds,偷心大少/骗徒臭事多/骗徒糗事多,
,,Robert Lieberman  ,,ftp://dygod2:dygod2@d505.dygod.org:2004/地球上最后的日子.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]地球上最后的日子BD中字.rmvb,介　,英语,达丽尔·汉娜Daryl Hannah .... Liz Quinlan,,地球上最后的日子 ,
剧情,,吉勒·巴盖特-布赫内 Gilles Paquet-Brenner,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:1026/胖女孩.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]胖女孩BD中英双字.rmvb,一对姊妹花，一个美一个丑，随父母来到法国南部海滨避暑。仲夏恋事多，十五岁的姊姊秀色可餐，成为众男猎物，不消一个下午即搭上意国小白脸，半推半就便失身了。十二岁的小丑妹偷窥家姐与美少年的真人SHOW，自己却无人问津，难道拥有一身厚厚的脂肪就与性绝缘吗？正正常常的姊妹，对情欲世界迷迷惘惘的憧憬，却开启了悲剧的大门。,法语/意大利语/英语,Ana?s Reboux ....Ana?s Pingot,86 mins,胖女孩/姐妹情色/胖妞,
动画/动作/冒险/幻想/科幻,,Frank Paur,,ftp://dygod2:dygod2@d505.dygod.org:2006/无敌钢铁超人.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]无敌钢铁超人BD中字.rmvb,介　,英语,Marc Worden .... Tony Stark/Iron Man (voice) ,83 Minutes,无敌钢铁超人,
犯罪/剧情/恐怖/惊悚,,詹妮弗·林奇 Jennifer Chambers Lynch,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4004/监视.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]监视BD中英双字.rmvb,介　,英语,朱莉娅·奥蒙德 Julia Ormond .....Elizabeth Anderson,98 mins,监视,
犯罪/剧情/神秘/惊悚,,布莱恩·德·帕尔玛 Brian De Palma,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2037/凶线.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]凶线BD中字.rmvb,介　,英语,约翰·特拉沃塔 John Travolta  ....Jack Terry,108 Mins,凶线/中止/撤消,
动作/冒险/剧情/幻想,,Sturla Gunnarsson,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1042/贝奥武夫与怪兽格兰戴尔.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]贝奥武夫与怪兽格兰戴尔BD中英双字.rmvb,介　,英语,杰拉德·巴特勒 Gerard Butler .... Beowulf,104mins,贝奥武夫与怪兽格兰戴尔,
动作/喜剧/惊悚,,Jesse Warren,,ftp://dygod2:dygod2@d505.dygod.org:2007/班纳路.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]班纳路HD中英双字.rmvb,《盗亦有道》是一部集通俗，性感，紧张刺激与一身的影片。男主角名叫尼尔·班纳，是一个充满魅力的骗子，其软肋就在于酷爱美女。班纳的父亲是警察局长，而叔叔则是一位黑帮老大。然而他一心所想，却是改邪归正，摆脱犯罪生涯。,英语,Mark Gantt  ....Neal Bannen,1hr33mn,班纳路/盗亦有道,
动作/喜剧/科幻/西部,,巴里·索南菲尔德 Barry Sonnenfeld,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:1028/飙风战警.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]飙风战警BD中英双字.rmvb,詹姆斯和阿特莫斯同为政府情报员。詹风流倜傥、机智勇敢；阿特莫斯则一副痞子作派，精于易容且擅长机械制造。二人奉命捉拿邪恶的拉佛里斯博士。而拉佛里斯博士也不是等闲之辈，且手下的四位蛇蝎美女个个本领高强，他们正虎视眈眈地等着取詹与阿的性命……,英语,威尔·史密斯 Will Smith  ....Capt. James West,106 Mins,飙风战警/超智特务显神通/超智特务/狂野西部,
喜剧/剧情/幻想,,特里 吉列姆 Terry Gilliam,,ftp://dygod2:dygod2@d505.dygod.org:2008/恐惧拉斯维加斯.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]恐惧拉斯维加斯BD中英双字.rmvb,介　,英语,约翰尼·德普 Johnny Depp .... Raoul Duke ,124MiN,恐惧拉斯维加斯/赌城情仇/赌城风情画/拉斯维加斯的恐惧与厌恶,
剧情/恐怖/惊悚,,乔·舒马赫 Joel Schumacher,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:3002/复仇之溪.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]复仇之溪BD中字.rmvb,介　,英语,多米尼克·珀塞尔 Dominic Purcell ....Victor Marshall,95 mins,复仇之溪/血溪/复仇溪/噬血魔煞,
喜剧/犯罪,,查尔斯·克莱顿 Charles Crichton,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:3006/一条名叫旺达的鱼.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]一条名叫旺达的鱼BD中字.rmvb,80年代最爆笑的喜剧之一，被认为是当代黑色喜剧影片的集大成之作。黑色喜剧以意外、巧合、荒诞为主要表达手段，此片可谓是集合了所有元素。影片节奏明快，叙事不拖沓，情节看似荒诞，但铺设的很合理。虽然拍摄于1988年，其搞笑的桥段仍然让人捧腹大笑，其中关于英美文化冲突的冷幽默也很有意思。除了编剧，影片成功的最主要因素就是四个主要演员，表演都非常精彩。每个角色均有独特的个性和丰富的笑料，是一部能迷倒高雅人士的粗俗闹剧。,英语,约翰·克立斯 John Cleese ...Archie Leach,124 Min,一条名叫旺达的鱼/笨贼一箩筐/靓女大贼神仙鱼,
剧情/爱情/音乐,,陈英雄 Anh Hung Tran,,ftp://dygod3:dygod3@d090.dygod.org:2005/青木瓜之味.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]青木瓜之味BD中字.rmvb,介　,越南语,陈女燕溪 Tran Nu Yên-Khê  ....Mui Age 20 (as Tran Nu Yên-Khê),103 mins 54 seconds,青木瓜之味/番木瓜香,
动画/动作/冒险/幻想,,Justin Gross .... Captain America,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2045/最后的复仇者们.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]最后的复仇者们BD中字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:3012/最后的复仇者们2.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]最后的复仇者们2BD中字.rmvb,介　,英语,Justin Gross .... Captain America,72 Min,最后的复仇者们,
纪录/科技,,理查德·哈蒙德 Richard Hammond,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3014/[电影天堂www.dy2018.net]BBC理查德哈蒙德：看不见的世界BD中字-cd1.mkvftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4016/[电影天堂www.dy2018.net]BBC理查德哈蒙德：看不见的世界BD中字-cd2.mkvftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:5002/[电影天堂www.dy2018.net]BBC理查德哈蒙德：看不见的世界BD中字-cd3.mkv,"From seeing the microscopic changes to ice crystals that can trigger an avalanche to watching in horror the invisible aftermath of a sneeze on a commuter train and learning how the surface of an ordinary-looking plant hides an astounding secret that will make walking on the moon safer, Richard harnesses cutting-edge technologies to transport the viewer into a spectacular micro realm.",英语,,149 mins 1 seconds,BBC 理查德·哈蒙德：看不见的世界 第一季,
爱情/惊悚/剧情/悬疑/犯罪   ,,安东尼·明格拉 Anthony Minghella      ,,ftp://dygod2:dygod2@d505.dygod.org:2014/天才雷普利.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]天才雷普利BD中英双字.rmvb,影片的拍摄场景是在罗马，这使得安东尼·明格拉能够捕捉到足够的充满灵感与启示的镜头。这样的镜头在他的《英国病人》中已经备受喜爱，但也造成了明格拉的一个缺陷，就是他的电影有时过于冗长和缓慢。不过这个故事中的惊悚要素有望弥补缺陷，使影片看上去节奏更快，更诱人。,英语,马特·达蒙 Matt Damon  ....Tom Ripley,139Mins,天才雷普利/天才聂利/心计,
剧情,,史蒂芬·戴德利 Stephen Daldry,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7032/时时刻刻.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]时时刻刻BD中英双字.rmvb,"国家评论协会奖(美) / National Board of Review, USA 2002 最佳影片 / Best Picture",英语,梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep ....Clarissa Vaughan,1:49:59,时时刻刻/此时此刻/小说人生/岁月如歌,
动画/科幻/恐怖,,Mike Disa,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:2859/死亡空间：余波.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]死亡空间：余波BD中英双字.rmvb,介,英语,克里斯托弗·加吉 Christopher Judge ….Nick Kuttner (voice) ,1h:17mn,死亡空间：余波/死亡空间：劫后余生/死亡空间：后果,
剧情/喜剧/爱情/惊悚,,Borys Lankosz,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:2861/颠倒黑白DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]颠倒黑白DVD中英双字.rmvb,本片是导演Borys Lankosz的故事长片处女作，也是纪录片导演Lankosz首次拍剧情片。该片是击败了《商场女孩》和《疯人院》两部电影获得的参加奥斯卡最佳外语片角逐的机会。,波兰语,Agata Buzek ...  Sabina Jankowska ,1h 35m 51s,颠倒黑白,
西部/剧情,,赛尔乔·莱昂内 Sergio Leone,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7033/西部往事.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]西部往事BD中英双字.rmvb,虽然《西部往事》在美国不如早期的“镖客三部曲”受欢迎，但全世界的电影爱好者和影人都给予了极高评价，60年代末至70年代，很多年轻影人和影评人重新评价了本片，称之为影坛杰作。马丁·斯科塞斯、乔治·卢卡斯、约翰·卡朋特、约翰·米利厄斯、约翰·保曼和巴兹·鲁曼全都深受影响，很多人认为本片是影史最伟大的电影之一、最优秀的西部片以及莱翁导演生涯中的最佳作品。,意大利语,亨利·方达 Henry Fonda  ....Frank,2:46:01,西部往事/狂沙十万里/万里狂沙万里愁,
战争/惊悚,,杰兹·斯科利莫夫斯基 Jerzy Skolimowski,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1053/必要的杀戮.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]必要的杀戮BD中字.rmvb,关于加洛的表演，外界给出了一致的好评，而他本人也因此获得了威尼斯影帝的桂冠。杰兹·斯科利莫夫斯基说：“加洛的表演很有爆发力。在很多时候，他扮演的不再是一个简单普通的人，而是一个野兽，一个为了生存而和自然斗争的野兽。加洛的表演的确展示出了这种兽性的存在。很多时候，加洛需要赤脚在雪地里奔跑，需要吃野菜、直接喝动物的血。冰天雪地里穿着单薄的衣服，很长时间不理发也不洗澡。他的敬业塑造了穆罕默德这个困兽的形象。在准备角色的过程中，加洛为了融入这个角色，会故意地禁言，不说话，少吃东西；也会刻意和别人保持一段距离，以体会穆罕默德的心境和状态。甚至有的时候还会在片场折磨自己，严重的时候还会自残。他的敬业塑造了穆罕默德这个困兽的形象。”,英语,文森特·加洛 Vincent Gallo  ....Mohammed,84 Mins,必要的杀戮,
剧情/动作,,Daniel Zirilli,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7035/锁定.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]锁定BD中英双字.rmvb,丹尼，一个受人尊敬的警察，在进行一项调查时出了差错，之后被人诬陷。在他被关的牢房里，丹尼被迫卷入了这些囚犯的地下争斗......,英语,维尼·琼斯 Vinnie Jones  ....Anton Vargas,97 mins 30 seconds,锁定,
恐怖/惊悚,,詹姆斯·拉比兹 James Rabbitts,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:1037/诊所惊魂.[中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]诊所惊魂BD中字.rmvb,介　,英语,塔布莱特·贝赛尔 Tabrett Bethell ....Beth,93 Mins,诊所惊魂/诊所,
纪录片/动画/剧情,,Matthew Thompson,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1013/恐龙的行军.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]恐龙的行军BD中英双字.rmvb,"This epic feature-length adventure portrays an incredible polar odyssey that actually happened but has never been witnessed before. Based on recent fossil evidence blasted out of the ice around the North Pole, the makers of ''Walking with Dinosaurs'' and ''Prehistoric Park'' are delighted to introduce you to an all-new cast of dinosaurs, from feathered tyrannosaurs to giant marine predators. Featuring stunning animation and a painstakingly recreated digital world, it can truly be said that the dinosaur film has evolved.",英语,Stephen Fry ... Narrator,1hr 29min,恐龙大迁徙/恐龙的行军,
剧情,,阿巴斯·基亚罗斯塔米 Abbas Kiarostami,,ftp://dygod1:dygod1@d082.dygod.org:2062/合法副本.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]合法副本BD中英双字.rmvb,比诺什扮演的角色从头至尾都没有名字，很少演喜剧的她为这个角色注入了不少幽默感。不过，比诺什最初却没有自信能演好这个角色，“当我看了剧本后，我对阿巴斯说，‘这个女人完全疯了，我怎么能演她呢？’我还在网上查找让她备受折磨的神经衰弱症，以便更好地理解这个角色。”值得一提的是，从歌剧舞台首次步入银幕的威廉·施梅尔表演十分老练，浑厚的男中音说着繁复的对白，丝毫也没有让观众觉得沉闷。,法语/意大利语/英语,朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche  ....Elle,106 Mins,合法副本/爱情对白,
喜剧,,鲍勃·高斯 Bob Gosse,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:8022/我希望在地狱里仍有酒喝.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]我希望在地狱里仍有酒喝BD中英双字.rmvb,介　,英语,马特·朱克瑞 Matt Czuchry  ....Tucker Max,1:45:42,"我希望在地狱里仍有酒喝/塔克, 嘿咻嘿咻嘿咻!",
动作,,韦西·沙赞那庭 Wisit Sasanatieng,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:3001/红鹰侠.[中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]红鹰侠BD中字.rmvb,《红鹰侠》是泰国六、七十年代最著名的系列科幻动作电影，剧情主打“孤胆英雄”，题材新奇，场面火爆，极受观众欢迎，在泰国可谓家喻户晓，当年该系列片的男演员在拍戏过程中，从直升机上坠海身亡，该意外事件曾经轰动一时，令众多铁杆影迷伤心不已，此后泰国也翻拍过多个版本的“红鹰侠”电影，但都没有第一代男主角深入人心。新版《红鹰侠》由泰国五星公司出品，执导过《大狗民》的韦西·沙赞那庭担任导演，凭借恐怖片《鬼影》跻身一线红星行列的阿南达·爱华灵咸主演。,泰语,阿南达·爱华灵咸 Ananda Everingham,130 Min,红鹰侠,
动作/冒险/惊悚,,吉勒莫·塞勒 Jér?me Salle,,ftp://dygod3:dygod3@d090.dygod.org:2016/决战豪门.[中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]决战豪门BD中字.rmvb,电影由Jerome Salle执导，改编自比利时漫画家Philippe Francq的图像小说，扮演主角Largo的则是Tomer Sisley。图像小说（Graphic Novel）指的是以长篇漫画的形式呈现文字书的复杂情节，阅读对象多半锁定青少年以上。本片堪称法国版《神鬼认证》，横跨法国、美国、香港、东欧各国拍摄。,法语/塞尔维亚-克罗地亚语/英语 ,克里斯汀·斯科特·托马斯 Kristin Scott Thomas ....Ann Ferguson,108 Min,决战豪门/拉戈·温奇/罪恶黑星/黑色豪门/神鬼猎杀/特攻阔少爷,
剧情/喜剧,,理查德·阿尤阿德 Richard Ayoade,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1019/初恋潜水艇.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]初恋潜水艇BD中英双字.rmvb,《潜水艇》有着一种怀旧、传统的气质，与之相得益彰的，是影片频频不断的笑料和一波一波的情感“攻击”。理查德·阿尤阿德说：“在我们成年之后，总是会去做一些小时候所向往的事情。比如说我就在成年之后做了不少我十五岁的时候未能做的事情。所以，我在影片中展示了一种‘回忆当年’的情绪。我淡化了影片的时代背景，没有在影片中展示太多高科技的东西，这都是为了展示出一种小时候的感觉。我在拍摄这部电影的时候就会忍不住要笑，而且我也希望观众看到它的时候也会笑。可是到了影片的后半程，这种笑并不是我用笑料逗得你发笑，而是影片的结构和故事使然。有很多人觉得奥利弗·泰特这个角色是一个傻乎乎的蠢蛋，这其实是我的真实写照。无论是在现实生活中、在电视剧里，还是在电影中，我都觉得自己是一个笨拙的人。这个角色，可以算是我的一个写照。”,英语,克雷格·罗伯茨 Craig Roberts  ....Oliver Tate,93 Mins,潜水艇/爱情潜水(港)/初恋潜水艇(台),
剧情/惊悚/犯罪,,乔尔·科恩 Joel Coen,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:1003/黑帮龙虎斗.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]黑帮龙虎斗BD中英双字.rmvb,介,英语,加布里埃尔·伯恩 Gabriel Byrne  ....Tom Reagan,114 mins 52 seconds,黑帮龙虎斗/风云再起时/米勒倒戈/米勒的十字路口,
爱情/喜剧/剧情/奇幻,,安迪·坦纳特 Andy Tennant,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:5002/灰姑娘：很久很久以前.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]灰姑娘：很久很久以前BD中英双字.rmvb,身兼导演及编剧，曾导演过《傻爱成真》的安迪·特南特，这次会以“灰姑娘”这个人人知晓的题材搬上银幕的原因，其中是为了他的两位千金，他说：“我要讲述一个与众不同的版本，不同于以往，为的是要让我的两位小女儿长大后不会有著刻板的印象，以为只要嫁一个有钱、有房子、有车子的男人，就会离幸福不远了。”他不认为灰姑娘只是卡通或神话故事，而是一个完全无法预测、充满冒险与勇气的真实故事。童星出身的德鲁·巴里摩尔在影片中担任女主角，也是一大看点。,英语,德鲁·巴里摩尔 Drew Barrymore ....Danielle De Barbarac,121 minutes,灰姑娘：很久很久以前/情话童真/灰姑娘/童话情真,
动作,,程小东 Siu-Tung Ching  ....(as Ching Siu Tung),,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:1005/潜龙轰天3.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]潜龙轰天3BD中英双字.rmvb,泰国北部爆发了一件绑架事件，两名美国少女被掳，其中一位是参议员温索的千金，另一位则是前CIA亚洲探员杰克哈波的掌上明珠。美国政府依据泰国军方提供的情报分析，确定为阿布恐怖组织所为。为了女儿的安危，哈波于是不顾政府的阻止，潜回泰国。阔别10年，哈波召回旧日好友，龙蛇混杂的泰国，其中的利益纠葛已非当年模样，重出江湖的哈波，面对昔日伙伴，谁是兄弟？谁又是幕后黑手？一桩看似单纯的绑架案，背后又隐藏着什么阴谋？,英语,史蒂文·席格 Steven Seagal  ....Jake Hopper,91 Min,潜龙轰天3野兽之腹,
剧情/喜剧/惊悚/犯罪,,Jonathan Teplitzky,,ftp://dygod2:dygod2@d315.dygod.org:1009/拿错金盆洗错手.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]拿错金盆洗错手BD中英双字.rmvb,介　,英语,萨姆·沃辛顿 Sam Worthington  ....Barry Wirth,102 Mins,拿错金盆洗错手,
动画/动作/喜剧/科幻/冒险/家庭,,,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:5009/[小调网-www.xiaodiao.com]超人总动员.1024x576.英国粤台四语.中英字幕.mkv,　虽然约翰·拉塞特本来希望伯德能够先适应皮克斯的环境再开始发挥自己的实力，不过布拉德·伯德是有备而来，上班第一天就提出《超人总动员》的构想和草图，希望皮克斯可以支持这个“超级英雄—超能先生”，让这个故事成为他本人第一部电脑动画电影。《超人总动员》是布拉德·伯德自编自导的全新创意，在开始制作后，伯德马上融入了皮克斯的传统当中，全面施展自己的才华。在片中有一个专门给超人设计制服的老太太的角色，布拉德·伯德居然将为这个角色配音的工作接了下来，让皮克斯上下为得到这个全能型人才都非常高兴。如今，《超人总动员》在全世界上映，在获得无数好评的同时席卷全球票房，布拉德·伯德向世界证明他堪称动画领域的“超能先生”。 ,英语/普通话/粤语/台配,,1:55:26,超人总动员/超人特攻队/超人家族,
冒险/喜剧/爱情,,,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:3003/爱情失事.[中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]爱情失事BD中字.rmvb,介,英语,阿曼达·贝尼斯 Amanda Bynes ....Jenny Riley,87 mins,爱情失事,
喜剧/家庭/奇幻,,伊丽莎白·阿伦 Elizabeth Allen,,ftp://dygod3:dygod3@d315.dygod.org:2003/美人鱼.[中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]美人鱼BD中字.rmvb,正盼着奇迹出现的克莱尔与海莉答应帮助阿夸玛琳追求意中人，但对于没有任何求爱经验的两个小女生来说，该如何去吸引男生的注意，显然是一项足够艰巨的任务，而且同样青春萌动的她们也把雷蒙德视为最佳男友的人选，帮助别人去追求自己的意中人，心里总有些酸溜溜的不是滋味。但为了能够达成心愿，借鉴着少女读物和时尚杂志上的二手经验，克莱尔与海莉还是使出浑身解数对阿夸玛琳进行着全方位的“勾男术”速成培训，最让二人头痛的是，阿夸玛琳经常会现出人鱼的原型，一遇到危机时刻，二人还得拼命救场，此外在阿夸玛琳的坎坷求爱之路上还有着一个强劲的情敌——风情万种的富家女赛西莉娅——在作梗，三天的期限即将过去，人鱼之间的爱情神话能否圆满上演？海莉能否达成留在小镇陪伴克莱尔的心愿？心灵的成长、友谊的力量、爱情的魔力，统统交织在一起……对于每一个女孩来说，这都将是一段难忘的海边夏日时光。,英语 ,艾玛·罗伯茨 Emma Roberts .... Claire,104分钟　　　　　,美人鱼,
动作/剧情,,保罗·安德森 Paul W.S. Anderson,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1060/兵人.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]兵人BD中英双字.rmvb,介　,英语,库尔特·拉塞尔 Kurt Russell ....Todd,99MiNs,兵人,
剧情/惊悚/历史,,保罗·格林格拉斯 Paul Greengrass ,,ftp://dygod2:dygod2@d315.dygod.org:1011/颤栗航班93.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]颤栗航班93BD中英双字.rmvb,·在影片即将拍摄之际，在片中饰演劫机犯首领的伊拉克演员刘易斯·萨马里直到开机前一天才获得签证。讽刺的是，就在影片即将轰轰烈烈地在全美上映前，萨马里却因签证遭拒无法赴美参加首映。如今，再次被拒的事件被媒体披露后，美国大使馆受到英美两国舆论的嘲笑，有人撰文称“《93号航班》的‘恐怖分子’演得太过真实，以致他们不敢放他来美国”。,英语,大卫·阿伦·伯施理 David Alan Basche  ....Todd Beamer,1:50:59,颤栗航班93/93号航班,
剧情,,麦克·O·沙贝尔 Michael O. Sajbel,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:3004/与王一夜.[中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]与王一夜BD中字.rmvb,一聊起史诗片，总能想起大卫·里恩(David Lean)执导的《阿拉伯的劳伦斯》(Lawrence of Arabia)……它是这个领域中的一项传奇。而影片中的彼得·奥图尔(Peter O'Toole)和奥玛·沙里夫(Omar Sharif)在《与王一夜》中二度联手，像他们这种意义重大的配角，有时候并不是为了出现而出现的，更像是某种过渡、启发，代表着新一代的史诗导演对经典的作品的膜拜礼仪。影片最大的吸引力与《阿拉伯的劳伦斯》很相似，都是从多个层面同时延伸，以便制造更大的情感冲突：打动人心的爱情故事；秘密且残酷的宫廷斗争；各种奇妙的历险……然而其中最终也是最重要的，却是一个孤独的女孩与整个帝国制的阴谋做斗争的故事，有仇恨、种族屠杀、复仇、勇气以及救赎。对于生活在现代、对犹太人的了解度只停留在《辛德勒的名单》的程度上的我们来说，影片至少告诉我们：在希特勒出现的大约2500年前，还有一个叫哈曼的极权主义差点让犹太人走向绝境；而在“辛德勒”或其他在电影中被歌颂过的犹太以及非犹太英雄之前，还有一个几近渺小的犹太孤女，可是她却帮助她的人民与死亡擦肩而过。这就是史诗片的意义所在，我们能够从中提炼出最简单的论点：如果这个孤女可以改变她的世界观，改变一个民族的命运，那么对于我们来说，希望将会永远存在。以斯帖的故事，并不只是成就了一个每年都被犹太人欢度的普林节，对于基督教徒来说，更代表着神圣的天意和命运；至于拥有不同信仰的波斯人，则喜欢这个故事中的某种精神和对国家统一的渴望。,英语,蒂凡尼·多庞特 Tiffany Dupont,117 mins 33 seconds,与王一夜：命运的召唤,
记录/短片,,,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:4009/国家地理：自然的力量/[电影天堂-www.dy2018.net]国家地理：自然的力量BD中英双字.rmvb,介　,英语,,40 Min ,国家地理: 自然力量,
记录,,,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2063/自然：超级鱼类.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]自然：超级鱼类BD中字.rmvb,介　,英语,,0:50:10 (h:m:s) ,自然：超级鱼类,
动作/惊悚,,雷尼·哈林Renny Harlin ,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1024/魔界契约.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]魔界契约BD中英双字.rmvb,当然了，“能力越大责任越大。”蜘蛛侠他老叔说的绝对经典，所以这帮无法无天的小崽子自然也免不了最终走上正途，不管是为了家族契约还是为了女朋友安全，总之魔鬼契约会被打破，猜忌也会消失，大家团结一致，再次陷入危险的世界又有惊无险地被拯救了。电影里少不了新兴帅哥和美女的露面，神乎其神的特异家族传说也仿佛若有其事，关键在于，这么多创意还算独特的特殊功能施展起来，看起来还真有那么几分酷意！,英语,萨拉·斯迈丝 Sarah Smyth  ....Kira Snider,97 mins 8 seconds,魔界契约/魔男生死斗,
剧情/历史/战争,,马克·赫曼 Mark Herman,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:1008/穿条纹睡衣的男孩.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]穿条纹睡衣的男孩BD中英双字.rmvb,扮演母亲的维拉·法梅加曾在马丁·斯科塞斯的电影《无间行者》中扮演马特·达蒙的妻子。对于出演这部严肃题材，维拉·法梅加说：“我来自一个天主教家庭，所以对于纳粹具有很深的感触。这部电影里的母亲是一个悲剧，她原来一直认为自己的丈夫仅仅只是一个军人，在战场上的死伤是在所难免，但当她发现自己的丈夫原来在集中营里干的是毫无人性的屠杀勾当时，她明白自己嫁给了一个魔鬼。我觉得这是那个年代很多女人的悲剧，自己的丈夫深陷纳粹种族主义的泥潭而浑然不觉，作为妻子却无法拯救自己的丈夫。”,英语,阿沙·巴特菲尔德 Asa Butterfield ....Bruno,94 mins,穿条纹睡衣的男孩/穿条纹衣服的男孩,
动作/犯罪/恐怖/惊悚,,罗布·祖姆比 Rob Zombie,,ftp://dygod2:dygod2@d315.dygod.org:1012/千尸屋2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]千尸屋2BD中英双字.rmvb,2003年的《千尸屋》让罗布·祖姆比迈出了实现自己银幕构想的第一步，罗布本身非常讨厌续集的概念，因此他一再声明《千尸屋2》绝不仅仅是续集：因为续集从本质而言是承袭上一部故事的所有架构，而本片则是独立成章，只是移植过来一些角色而已，无论是在叙事手法还是画面风格上，罗布都尝试着让本片区别于它的前任。本片突破了《千尸屋》所营造的幽闭狭窄的“恐怖屋” 概念，综合了传统恐怖片的元素，同时又将西部片和公路电影的一些特色融入其中，《铁手套》、《邦妮和克莱德》等犯罪题材与血腥的西部题材《日落黄沙》都有效地激发了罗布的创作灵感。年少时醉心于观赏《德州电锯杀人狂》、《活死人黎明》、《出租车司机》、《发条桔子》等等经典作品的经历造就了罗布独特的电影审美趋向，《千尸屋2》在很多方面就像是一部超级暴力的西部片。,英语,威廉·弗西斯 William Forsythe .....Sheriff John Quincy Wydell,110 Min　,千尸屋2/魔鬼的驳回/尸骨如山2,
喜剧/爱情,,Chris Koch,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:1010/新郎上错床.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]新郎上错床BD中英双字.rmvb,本片以男性为中心的片名和视角容易引起争论。不过，导演说，“我们并不想要一个得费劲才能被接受的片名。”这个名字，男性观众当然更会心一些，不过若能博观众一笑，女性观众也不会计较。本来就是娱乐。 ,英语,杰森·李 Jason Lee ....Paul Morse,101 MINS,新郎上错床/男人的事情,
卡通/家庭,,Ted Berman,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:4006/[电影天堂-www.dy2018.net]狐狸与猎狗.1024x612.英国粤三语.中英字幕.mkvftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:7002/[电影天堂-www.dy2018.net]狐狸与猎狗2.1024x576.英国粤三语.中英字幕.mkv,介　,英语/国语/粤语,Reba McEntire .... Dixie (voice),1h:22m:54s,狐狸与猎狗,
动画/家庭,,Spike Brandt,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:1013/猫和老鼠：绿野仙踪.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]猫和老鼠：绿野仙踪BD中英双字.rmvb,"华纳兄弟原创动画片将汉娜-巴伯拉公司的汤姆和杰瑞带入了L·弗兰克·保姆的奇幻奥兹王国中. 一同随行的还有多萝西, 她的狗图吐还有新发现的朋友, 胆小鬼狮子, 铁皮人和稻草人这三个经典动画形象. ",英语,Grey Delisle,59 minutes,猫和老鼠：绿野仙踪,
动画,,Spike Brandt,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:2006/[电影天堂-www.dy2018.net]猫和老鼠：胡桃夹子的传奇HD中英双字.rmvb,介　,英语 , ,46 Mins,猫和老鼠:胡桃夹子的传奇,
动画,,斯派克·勃兰特 Spike Brandt,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2067/猫和老鼠与福尔摩斯.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]猫和老鼠与福尔摩斯BD中字.rmvb,介　,英语,马尔科姆·麦克道威尔 Malcolm McDowell,65 Mins,猫和老鼠与福尔摩斯,
喜剧/幻想,,阿彼察邦·韦拉斯哈古 Apichatpong Weerasethakul,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3387/能召回前世的布米叔叔.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]能召回前世的布米叔叔BD中字.rmvb,有着艺术学院专业背景的阿彼察邦，在自己铸造影像的世界里尽情地玩弄着电影语言，故事可以没有重心，演员几乎没有表演，叙述结构也是多重多样，没有悬念才是最大的悬念，没有结局也可以是结局。他的出色之处，就是能把看似无意义的日常生活，与复杂多变的、戏剧化的人生，放在同一个筛子里筛动，最后呈现在观众面前，我们所看见的是经过过滤的，清澈的、简单而依然看似无意义的日常生活。,泰语,Sakda Kaewbuadee  ...  Tong  ,113 Mins,能召回前世的布米叔叔/波米叔叔的前世今生,
喜剧,,Tarun Mansukhani ,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1017/燃情迈阿密.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]燃情迈阿密BD中英双字.rmvb,由于房子实在难找，于是山梅尔想出了一个主意，那就是和库纳尔扮成一对同志，这样房东就不会有顾虑了。他们总算住进去了，可是两人却又都爱上了柰哈…,北印度语/英语,朴雅卡·乔普拉 Priyanka Chopra,2:26:24,燃情迈阿密/友谊,
动作/惊悚/犯罪,,理查德·唐纳Richard Donner,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1018/刺客战场.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]刺客战场BD中英双字.rmvb,　　　　Anatoli Davydov  ....Nicolai Tashlinkov (as Anatoly Davydov),英文,西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone  ....Robert Rath,2:12:45,刺客/刺客战场/杀手/最后刺客,
神秘/惊悚,,布莱恩·德·帕尔玛 Brian De Palma,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:3012/剃刀边缘.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]剃刀边缘BD中字.rmvb,介,英语,迈克尔·凯恩 Michael Caine  ....Doctor Robert Elliott,105 min 01 sec,剃刀边缘,
惊悚/剧情,,布莱恩·辛格 Bryan Singer,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:3013/纳粹追凶.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]纳粹追凶BD中字.rmvb,十六岁的中学生托特发现，纳粹战犯曲德也一直平静地住在当地小镇上，托特对曲德战争时所犯下的罪行深感兴趣，决定去勒索曲德，为了托特不告发他，曲德要向托特透露他在过去战时所犯过的罪行，两人奇特的关系不久便告失控，影片的结局是令人震惊的……,英语,布拉德·兰弗洛 Brad Renfro  ....Todd Bowden,111 分钟,纳粹追凶/谁在跟我玩游戏,
冒险/动作/剧情,,史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg ,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1022/侏罗纪公园.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]侏罗纪公园BD中英双字.rmvbftp://dygod2:dygod2@d091.dygod.org:1005/侏罗纪公园2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]侏罗纪公园2BD中英双字.rmvbftp://dygod3:dygod3@d317.dygod.org:2008/侏罗纪公园3.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]侏罗纪公园3BD中英双字.rmvb,如今又过了四年，第一位造访侏罗纪公园的古生物学家艾伦葛兰发现，在这第二座小岛，被称为失落的世界的索纳岛上，隐藏着更大的凶险……,英语,杰夫·戈德布拉姆 Jeff Goldblum .... Dr. Ian Malcolm ,2:06:28,侏罗纪公园,
惊悚/动作,,弗雷德·卡瓦耶 Fred Cavayé,,ftp://dygod1:dygod1@d088.dygod.org:2082/近战.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]近战BD中英双字.rmvb,介　,法语,吉尔·勒卢什 Gilles Lellouche  ....Samuel,84 mins 2 seconds,近战/空白点,
动作/惊悚,,普拉奇亚·平克尧 Prachya Pinkaew,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:4064/白象.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]白象BD中英双字.rmvb,雇佣军人库蒂.彻奇（杰曼.翰苏《血钻石》 饰）高薪受聘于一个男子执行一项暗杀任务，据该男子称其女儿被一个臭名昭著的泰国卖淫贩毒团伙绑架并杀害。在冷酷无情的武器交易商（凯文.贝肯《神秘河》 饰）的帮助下，彻奇找到了他的暗杀目标。但随着情势的发展，这项看似简单的任务却彻头彻尾转变成两个敌对帮派之间的直接战争，在这个腐败的世界中，彻奇发现了雇佣他的男子背后的真正意图。,英语,凯文·贝肯 Kevin Bacon  ....Jimmy The Brit,92 mins,白象,
动画/家庭/科幻/冒险/喜剧/运动,,乔·皮特卡 Joe Pytka,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:3015/宇宙大灌篮.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]宇宙大灌篮BD中字.rmvb,介　,英语 ,迈克尔·乔丹 Michael Jordan  ....Himself,87 mins 21 seconds,宇宙大灌篮/空中大掼篮/怪物奇兵/太空也入樽,
恐怖/惊悚/奇幻/悬疑,,凯瑟琳·哈德威克 Catherine Hardwicke ,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5033/小红帽DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]小红帽DVD中英双字.rmvb,"在这些演员里，唯一一位和凯瑟琳·哈德威克有过合作的是在《暮光之城》里扮演贝拉父亲的比利·伯克。伯克说：""凯瑟琳在我心中的地位很高。我从来没有见过这么一位具有无穷活力而且还能把这种欣喜和活力传递给别人的人。她就是有办法把一种目标和目的的感觉传递给片场的所有人。"" ",英语 ,阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried...Valerie ,104 Min ,小红帽/血红帽 ,
恐怖/惊悚/奇幻/悬疑,,凯瑟琳·哈德威克 Catherine Hardwicke ,,ftp://dygod3:dygod3@d090.dygod.org:2001/小红帽.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]小红帽BD中英双字.rmvb,"在这些演员里，唯一一位和凯瑟琳·哈德威克有过合作的是在《暮光之城》里扮演贝拉父亲的比利·伯克。伯克说：""凯瑟琳在我心中的地位很高。我从来没有见过这么一位具有无穷活力而且还能把这种欣喜和活力传递给别人的人。她就是有办法把一种目标和目的的感觉传递给片场的所有人。"" ",英语 ,阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried...Valerie ,104 Min ,小红帽/血红帽 ,
喜剧/爱情,,杨·塞谬尔 Yann Samuell,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1041/穿梭少女梦.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]穿梭少女梦BD中字.rmvb,介,法语/英语,苏菲·玛索 Sophie Marceau....Margaret,1h:29m:30s,穿梭少女梦/不惑之年/智慧的年龄,
传记/剧情,,雪瑞·霍尔曼 Sherry Horman,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:3016/沙漠之花.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]沙漠之花BD中字.rmvb,2002-莉亚·科贝德 Liya Kebede 2002年维多利亚的秘密内衣时装秀 The Victoria's Secret Fashion Show (演员),英语/索马里语/法语,莉亚·科贝德 Liya Kebede  ....Waris Dirie,2h:07m:39s,沙漠之花,
喜剧/幻想/爱情,,唐纳德·皮特里 Donald Petrie ,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1036/倒霉爱神.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]倒霉爱神BD中英双字.rmvb,介　,英语,琳赛·罗翰 Lindsay Lohan .... Ashley ,103 Min,幸运之吻/倒霉爱神/交换运气,
喜剧/犯罪,,格斯·范·桑特 Gus Van Sant,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1037/不惜一切.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]不惜一切BD中英双字.rmvb,小镇长大的Suzanne不甘寂寂无名的终度余生。她会不惜一切来出人头地。其后，丈夫Larry不欲妻子再做电视台的天气报告女郎，Suzanne不惜设下陷井，联同年青男子合谋杀害丈夫…,英语,妮可·基德曼 Nicole Kidman ....Suzanne Stone Maretto,1:46:25,不惜一切/爱的机密,
记录/传记,,Anthony Geffen,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1012/最狂野的梦.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]最狂野的梦BD中英双字.rmvb,影片讲述了攀登珠穆朗玛峰的伟大先驱乔治·马洛里（George Mallory）。当被问到“你为什么要攀登Everest山？”时，George Mallory回答，“因为山在那里。”这句话遂传扬开来，成为登山者的名言。不过，1924年6月，Mallory和他的登山搭档Sandy Irvine到达了离峰顶仅有几百码的地方，随后他们遭遇了暴风雪。直到75年后，登山运动员Conrad Anker发现了他们冰冻的尸体。 ,英语,连姆·尼森 Liam Neeson ....Narrator (voice),95 Mins,最狂野的梦/最狂野的梦想：征服珠峰,
历史/恐怖,,奥利维耶·阿博 Olivier Abbou,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:2012/新界.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]新界BD中字.rmvb,但紧接着，冲突升级了。其中一名女孩想上车拿药，却被警察阻止了，他们开始凶相毕露。年轻人们都被铐上手铐了。女孩开始反抗，很快就被当场侮辱性搜身。接着警察又怀疑随行的小狗身上携带毒品，就用刀给它开膛破肚。局势开始失去控制，警察开枪了，并将这群年轻人统统拘捕，带到林子深处的一个特殊的牢房里。那里安放着很多铁笼子。而噩梦才刚刚开始。,英语,洛克·拉佛特 Roc LaFortune,92 Min,新界/边境恶警,
剧情/家庭,,乔·戈恩 Jon Gunn,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1045/蒲公英的灰尘.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]蒲公英的灰尘BD中英双字.rmvb,杰克和莫莉夫妇与他们领养的6岁儿子乔伊本来过着田园般宁静的生活，但一天，一个电话打碎了他们的世界。乔伊的生父原来是一名犯人，最近刑期已满，获得了释放，他发现了领养文件中的一个漏洞，于是向杰克夫妇要求拿回乔伊的抚养权。面对可能失去的美满生活，以及为了避免乔伊以后会与这个残忍的父亲一起生活，杰克夫妇想出了一个计划……,英语,米拉·索维诺 Mira Sorvino  ....Wendy Porter,100mn,蒲公英的灰尘,
剧情,,约翰·韦尔斯 John Wells,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1003/合伙人.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]合伙人BD中英双字.rmvb,商业题材电影在金融危机的大背景下，已经成为这两年来各大电影公司关注的热点，其中，不乏聚焦于商战与阴谋的影片，或者从侧面表现蓝领失业人群生活现实的作品。与这些作品相比，《合伙人》显得更具个性，它一方面离商业焦点很近，片中的失业者都是具有一定身份和事业的昔日的成功人士；另一方面，它又与商业纷争本身保持距离，我们看到的更多是在金融危机动荡下，每一个个体的抉择和命运。正如韦尔斯本人表示，本·阿弗莱克扮演的角色正是一个传统定义的美国梦的样本，他来自劳动阶层，却通过教育和辛勤工作，成为一个前途远大的公司骨干，但是这一切却可能突然之间急转直下。这带去了本片对美国梦，和它背后的公司体制的反思，也带来了危机中个体对于自身利益和他人处境的抉择，而这份个体命运的无常和道德的无奈对于观众可能也是一次个人反思的触发。,英语,本·阿弗莱克 Ben Affleck....Bobby Walker,104 min,合伙人/公司的人,
动画/家庭,,斯蒂文·J·安德森 Stephen J. Anderson,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1014/小熊维尼.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]小熊维尼BD中英双字.rmvb,·除了电影、漫画之外，小熊维尼的故事还被制作成了电视秀、木偶节目、有声读物、广播剧短片、录像带、游戏等等。而且苏联还曾在1969到1972年间，制作过山寨的苏联版小熊维尼的动画片。,英语,吉姆·库宁斯 Jim Cummings  ....Winnie the Pooh / Tigger (voice),69 Mins,小熊维尼,
动作/犯罪/惊悚,,威廉·考夫曼 William Kaufman,,ftp://dygod3:dygod3@d317.dygod.org:2013/罪人和圣人.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]罪人和圣人BD中字.rmvb,介　,英语,约翰尼·斯特朗 Johnny Strong  ....Detective Sean Riley,101 min  ,罪人和圣人,
喜剧,,大卫·扎克 David Zucker,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1040/惊声尖笑3未分级版.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]惊声尖笑3未分级版BD中英双字.rmvb,焦头烂额的辛蒂在这两件怪事的追查过程中结识了一个名叫俄尔甫斯的神秘人，他自称是先知，预言辛蒂是传说中的“救世主”，命中注定要用她的神奇能力帮助美国总统(莱斯利·尼尔森)，她肩负一个伟大的任务——阻止即将到来的外星人入侵殖民，拯救地球和全人类于危难之中…… ,英语  ,安娜·法瑞丝 Anna Faris  ....Cindy Campbell,85 mins 41 seconds　,惊声尖笑3/搞乜鬼夺命杂作3/恐怖电影3 未分级版,
剧情/爱情,,莱塞·霍尔斯道姆 Lasse Hallstr?m,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1016/真情快递.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]真情快递BD中英双字.rmvb,在为小说人物命名时，普劳克丝可谓用心良苦，她从电话簿和殡仪馆、养鱼场、煤气公司的名单中精挑细选出5、60个稀奇罕见的名字，希望这些名字能与她笔下的人物及其所处的环境相吻合。值得一提的是，奎尔的名字“Quoyle”在古英语中意味着线圈或绳索，一本有关绳结的古书激发了普劳克丝的灵感，书中称如果用法得当，绳结会发挥不可思议的功效，普劳克丝相信“Quoyle”会成为一种美妙的隐喻，因为绳索看似平凡而简单，却存在各种潜在的可能。,英语,凯文·史派西 Kevin Spacey ....Quoyle,1:51:20,真情快递/航运新闻/梦魇浮生/笔下有晴天(港),
恐怖,,Joshua Butler,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:3008/血腥播客DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]血腥播客DVD中英双字.rmvb,介　,英语,Brooke Marks ... Brooke Marks,70 min,博客/血腥播客/恐怖视频日记,
动作/冒险/喜剧/犯罪/剧情,,艾米利奥·艾斯特维兹 Emilio Estevez,,ftp://dygod2:dygod2@d091.dygod.org:1018/朝圣之路.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]朝圣之路BD中英双字.rmvb,影片的故事大多发生在室外，所以“徒步”便成了整个剧组的“必修课”。在为期40天的拍摄周期内，剧组徒步行走了300-350公里。为了能节约开支和提高工作效率，米利奥·艾斯特维兹只是组建了一支规模很小的摄制组跟着自己拍摄。而且他在影片中使用了大量的自然光摄影，一些夜景镜头的拍摄都没有使用人工光源，而是用蜡烛和篝火的光完成拍摄的。他之所以这么做的原因是圣雅各之路在当地人心中的地位非常特殊，剧组在这里拍电影已经打扰到了当地居民和朝觐者平静的生活，所以艾斯特维兹只有“小心翼翼”地在这里拍完整部电影。不过这种低调的拍摄方式却给影片带来了一种意想不到了迷人色彩，马丁·辛说：“整部影片看上去非常写实，有一种纪录片的迷人感觉。”,英语,马丁·辛 Martin Sheen  ....Tom,123 Mins,朝圣之路/拿破仑之路/路途,
喜剧/剧情,,韦斯·安德森 ,,ftp://dygod3:dygod3@d317.dygod.org:2015/青春年少.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]青春年少BD中字.rmvb,后,英语,比尔·默里 .... Herman Blume ,90分钟,青春年少/都是爱情惹的祸/撬墙角,
动作/喜剧/犯罪,,热拉尔·克瓦兹克 Gérard Krawczyk,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:2004/的士速递2.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]的士速递2BD中字.rmvb,以上资料根据IMDB网站以及Le film francais杂志报导，都充分显示出TAXI2不只是一部会飞上天的超级跑车，高速行驶引起的暴风已经横扫法国大街小巷，让法国男女老少几乎都逃不过掏腰包的命运，也难怪轻易的突破法国103年影史的纪录，撞翻所有的对手，管你是外星人还是恐龙都难以出头。导演杰哈卡胡奇在法国接受越洋电话访问时表示，Taxi绝对会有第三集，预定明年开拍，但会和那一国的房车竞速目前尚不可知。,法语,萨米·纳塞利 Samy Naceri  ....Daniel Morales,88 Mins　　,的士速递2/的士速逮2/终极杀阵2,
剧情/悬疑,,拉乌·鲁兹 Raoul Ruiz,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:3009/秘境里斯本DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]秘境里斯本DVD中英双字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:3009/秘境里斯本DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]秘境里斯本DVD中英双字-cd2.rmvbftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:4005/秘境里斯本DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]秘境里斯本DVD中英双字-cd3.rmvbftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:4005/秘境里斯本DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]秘境里斯本DVD中英双字-cd4.rmvb,影片改编自葡萄牙十九世纪作家卡米洛·卡斯特罗·布朗库的古典小说，分为长达272分钟的电影和6集的电视剧两个版本，是著名导演拉乌·鲁兹同制作人Paulo Branco自从《追忆似水年华》(1999年)之后最具野心的文学改编剧作，延续了现实与回忆交错的迷宫一般的结构。1940年出生在智利的拉乌·鲁兹是一位作品丰富、极具创新精神的导演，而在筹备本片时他被诊断出肝癌(后治愈)，准备此片为自己的电影生涯画上句号，而影片最终也的确份量十足，华美的画面同流畅的镜头赏心悦目。影片主要角色都由葡萄牙本土演员出演，也包括法国电影明星梅尔维尔·珀波、马立克·兹迪、蕾雅·赛杜在片中客串。,葡萄牙语/法语/英语,阿德里安诺·鲁兹 Adriano Luz....Padre Dinis & Sabino Cabra & Sebastiuo de Melo,114 Min + 142 Min,秘境里斯本/神秘里斯本/里斯本的秘密(台),
神秘/科幻/惊悚,,尼尔·博格 Neil Burger,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7031/永无止境.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]永无止境BD中英双字.rmvb,对于曾经编写出了《窈窕奶爸》这种剧本的莱斯利·迪克逊来说，编写一部惊悚片的剧本并不困难。而且，他的剧本更是得到了尼尔·博格的赞扬。尼尔·博格说：“迪克逊的剧本非常出色，情节紧凑、节奏张弛有度，而且他还在剧本里恰到好处地融合了商业和艺术性。在这之前我担心的剧本会有明显的割裂的痕迹并没有出现，因为小说中，艾迪有着明显的三个转变的阶段。如果剧本也是这样的话，最终拍出来的电影就会惨不忍睹。不过迪克逊用自己的能力把这部小说变成了一部彻底的惊悚片。我个人很喜欢这个剧本。”,英语,布莱德利·库珀 Bradley Cooper  ....Eddie Morra,105 Mins,永无止境/逆天潜能(港)/药命效应(台)/黑暗领域 未分级版,
动画/喜剧/冒险/家庭/音乐,,卡洛斯·沙尔丹哈 Carlos Saldanha,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1052/里约大冒险.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]里约大冒险BD中英双字.rmvb,蓝天工作室的在制作CG的技术上一直在创新，特别是《冰川时代2》的制作过程里，蓝天工作室开发了一套制作皮毛、水流的渲染器，而且成为了业界同类最顶尖。在《里约大冒险》里，技术同样也值得赞许，卡洛斯·沙尔丹对影片的技术细节部分详细说道：“我们最先研究了许多鸟类的生活状态，并且用了一种非常独特的方式来进行动作捕捉。这次我们在电影里，技术难度最大的是鸟的翅膀，因为在故事里，小鸟会做出很多复杂的动作，而这些动作是地球上的鸟类不可能去做的。所以我们需要完全全新的设计这些鸟在进行动作的时候翅膀的变化，这并不好办，这也是影片我们克服的最大难点。当然，技术并不是我们想拿来吸引观众的元素，有趣的故事和角色，还有浪漫精致的想象力，我认为一部优秀的动画，需要靠这些，才能真正的令观众喜欢。”,英语,杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg  ....Blu (voice),92 Mins,里约大冒险/奇鹦嘉年华(港)/鹦鹉莱欧/里约,
剧情/恐怖/神秘/惊悚,,大卫·林奇 David Lynch,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1020/双峰：与火同行.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]双峰：与火同行BD中英双字.rmvb,虽然多数剧集演员都顺利归队，可劳拉·弗林·鲍尔和雪琳·芬却因时间冲突而无法出演。后来在1995年接受采访时，芬道出了真正原因：“我对《双峰》第二季失望至极，所以我才不愿参与影片的拍摄。”芬在《双峰》中扮演的奥德丽·霍恩没能出现在本片剧本中，而鲍尔扮演的唐娜·海沃德则改由莫伊拉·凯利担纲。麦克拉克伦起初的不情愿也与《双峰》第二季的品质下降有关，他说：“大卫和马克只专注于第一季，在拍摄第二季时，我们都感到被抛弃了，所以当得知本片即将开拍时，我的愤恨之情油然而生。”尽管麦克拉克伦同意加盟，可他只想扮演一个小角色，林奇和编剧罗伯特·恩格斯不得不为此重写剧本，最终，麦克拉克伦的戏份只有五天。缺席本片的还有《双峰》剧集的联合出品人马克·弗罗斯特，在拍摄第二季时，弗罗斯特与林奇的关系急转直下，之后弗罗斯特忙于执导影片《Storyville》，根本无暇顾及本片。,英语,雪莉·李 Sheryl Lee ....Laura Palmer,135 min,双峰：与火同行/迷离劫,
,,乔尔·科恩 Joel Coen,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:2006/抚养亚历桑那.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]抚养亚历桑那BD中英双字.rmvb,本片拍摄于1987年，由奥斯卡影帝尼古拉斯·凯奇主演。这是一部既有香车美女又刺激好玩的电影。主演过《变脸》、《空中监狱》、《风语者》、《战争之王》等影片的好莱坞著名男星尼古拉斯·凯奇在拍摄本片时还是一位毛头小子，但他在影片中的表演却非常到位。曾主演《钢琴课》、《欲望号快车》等影片的著名女演员霍利·亨特则在影片中扮演尼古拉斯的妻子一角。出演《夜海追凶》、《勇闯夺命岛》等影片的威廉·弗西斯也在本片中出演了重要角色。,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage  ....H.I. McDunnough,94 mins 7 seconds ,抚养亚历桑那/宝贝梦惊魂,
剧情,,迈克·米尔斯 Mike Mills,,ftp://dygod3:dygod3@d317.dygod.org:2017/初学者.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]初学者BD中字.rmvb,除了这两位主演，影片中还有一个不能忽视的“角色”－－一条狗。这条狗见证了哈尔的离世和奥利弗的爱情。谈到“执导”狗的“表演”时，米尔斯说：“其实执导狗和执导人是一样的，你只要把它当成是一个真的演员就好了。它们有自己的训练师，到哪里都很安静，而且还会展示出来必要的眼神和动作之类的。有的时候你和它说话，它似乎真的能理解你。”,英语,伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor  ....Oliver,105 minutes,初学者,
科幻/动作/冒险/剧情/惊悚,,那奇欧·维加隆多 Nacho Vigalondo,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1047/时空罪恶.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]时空罪恶BD中英双字.rmvb,介　,西班牙语,芭芭拉·格娜加 Barbara Goenaga,88 mins,时空罪恶/超时空犯罪/时间杀人,
战争/动作/剧情,,肯·安纳金 Ken Annakin ,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1022/坦克大决战.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]坦克大决战BD中英双字.rmvb,介　,英语,亨利·方达 Henry Fonda  ....  Lt. Col. Daniel Kiley ,170MiN,坦克大决战,
犯罪/剧情/神秘/惊悚,,艾伦·J·帕库拉 Alan J. Pakula,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1048/夜惊情.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]夜惊情BD中英双字.rmvb,以导演艾伦·J·帕库拉的过往成绩来看，本片剧情在逻辑推演上算是比较粗枝大叶，以致未能营造出扣人心弦的惊险气氛，不过凯文·史派西饰演工于心计的坏蛋十分精彩。,英语,凯文·克莱恩 Kevin Kline  ....Richard Parker,1hr 38min                                                        ,夜惊情/换 妻游戏/成人协议/换 妻惊魂,
西部,,凯莉·雷查德 Kelly Reichardt,,ftp://dygod3:dygod3@d317.dygod.org:2018/米克的近路.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]米克的近路BD中英双字.rmvb,作为一名独立女性导演，凯莉·雷查德在一个男性主导的类型电影领域，竖起女性电影的大旗，这本身就是一个具有挑战性，又令观众期待的尝试。尽管影片背景，男人们依然是决策的主角，但是视角上却是以女性第一视角去解读，解读男人们决策下，出现荒唐的境地和导致的一个团对的濒临解体。信誓旦旦的向导将一个小社会般的群体引向混乱，再结合凯莉·雷查德对布什政府直言不讳的批评，自然的让不少评论人士将这部电影也解读为布什信誓旦旦的反恐战争和其它政策给美国社会之前造成的麻烦，这样的争议也给予了这部电影更多可看的话题。而抛开这些政治争议，这部独立姿态的电影，倒是召集了颇多实力派演员，更有刚刚提名过奥斯卡的米歇尔·威廉姆斯，诸多实力派演员的群戏表演，本身也值得我们去体会雷查德献给我们的西部拓荒史下的女性视角。,英语,米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams  ....Emily Tetherow,01:42:41(h:m:s),米克的近路,
动画/犯罪/神秘,,Jean-Loup Felicioli,,ftp://dygod2:dygod2@d091.dygod.org:6003/猫的生活DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]猫的生活DVD中英双字.rmvb,《猫的一生》回归原创，全片手工上色，色彩鲜艳饱和，风格上有马蒂斯、莫迪利亚尼、毕加索的影子，很黑色电影，非常不迪士尼。,法语,多米尼克·布兰科 Dominique Blanc  ....Jeanne (voice),61 Mins,猫的生活/猫在巴黎,
剧情/科幻/惊秫,,格利高里·赫利特 Gregory Hoblit ,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1049/黑洞频率.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]黑洞频率BD中英双字.rmvb,介,英语,丹尼斯·奎德 Dennis Quaid  ....  Frank Sullivan ,118 Min,黑洞频率/生死频率,
剧情/惊悚,,Ben C. Lucas,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1036/荒废青春.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]荒废青春BD中英双字.rmvb,单一色调的泳池竞赛选手不是八个，余下四个是校园欺凌的要角。,英语,Oliver Ackland  ....Darren,,荒废青春/90后残酷物语,
动作,,Kim Bass,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:2020/急速杀机.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]急速杀机BD中字.rmvb,介　,英语,安德鲁·凯加 Andrew Keegan ....Strayger,1:51:48,急速杀机,
动作/剧情,,大卫·马麦特 David Mamet,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1050/红带高手.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]红带高手BD中英双字.rmvb,在迈克的生活符号中，有着这样一句格言：“不断的竞争只会削减你的战斗力。”所以，尽管“综合武术”的擂台比赛有着高额的奖金做诱惑，迈克却仍然坚守着自己的道德规范与深信不疑的柔道哲学。然而好景不长，随着故事的深入，迈克也势必因为一些变化而开始质疑曾经的信仰，最终打破了他一直尊崇的虔诚，大卫·马麦特说：“影片跟随着一个柔道宗师的脚步，他训练学生并不是为了竞赛、胜利，可是他自己却被迫参与到之前一直竭力避免的世界当中……从某种意义上说，这个故事仍然和武士道精神有那么点关系，迈克已经将自己献身给更高一层的境界，甚至甘愿与贫穷为伍。可是中间发生了一些事情，迈克无法再坦然地拥抱贫穷，不是他变贪婪了，而是一连串的变故让他对钱有了需求，包括他对妻子、家人以及朋友的责任，所以他只能违背当初的意愿。”,英语,罗德里格·桑托罗 Rodrigo Santoro ,99 mins,红带高手/红腰带,
剧情/喜剧,,特伦特·库珀 Trent Cooper,,ftp://dygod2:dygod2@d091.dygod.org:1025/发明之父.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]发明之父BD中英双字.rmvb,演员阵容上，特伦特-库珀导演同样喜欢以大明星独挡一面为特色，生活中落魄英雄的“独角戏”式幽默更能引人关注。而此番《发明之父》的主演兼制片人凯文-史派西的倾情上阵，堪称再度提升了影片的可看度。老凯文内敛且张力十足的演技放在哪里都能让人过足眼瘾。加上饰演其爱女的卡米拉-贝勒以及女儿室友的海瑟-格拉汉姆两位年轻美女的“激情”配戏，让这一场老发明家重拾信心的生活小戏大有看头。,英语,凯文·史派西 Kevin Spacey  ....Robert Axle,1h 33mn,发明之父,
喜剧/爱情/奇幻,,彼德·切尔瑟姆 Peter Chelsom,,ftp://dygod3:dygod3@d317.dygod.org:2021/缘分天注定.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]缘分天注定BD中字.rmvb,十年后，乔纳森依然在纽约，成为了一名制片人，而萨拉则在旧金山做精神治疗师。两个人的命运自那次邂逅以后似乎就再也没有了交点。乔纳森正忙着准备结婚，暗地里回味起那短暂的罗曼史多少有些伤感。究竟冥冥之中这两个人是否还能走到一起呢？他们又是否真的会顺从命运的安排呢？,英语/法语,约翰·库萨克 John Cusack ....Jonathan Trager,1:30:58,缘分天注定/美国情缘/情有独钟/飞来好运,
喜剧/爱情,,罗杰·高斯理 Raja Gosnell,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:2008/一吻定江山.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]一吻定江山BD中字.rmvb,本片是Drew Barrymore签约二十世纪福克斯公司后的第一部片子，也是她本人任监制的处女作，上映票房成绩骄人，证明了Drew Barrymore甜美笑容赢得的人气，也证明了此类“逃学威龙”式的电影在东西方市场都有强大的生命力。,英语,德鲁·巴里摩尔 Drew Barrymore .... Josie Geller ,107 Min,一吻定江山/从未咀过/从未接吻,
记录片,,"艾雷斯泰·法瑟吉尔 Alastair Fothergill ....(11 episodes, 2006)",,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:3023/行星地球特别版：沙漠狮.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]行星地球特别版：沙漠狮BD中字.rmvb,纳米布 - 地球上最古老的沙漠。在无情的，它是不容易理解。不稳定的水骷髅海岸近距离接触到沿其整个长度荒野。毫不奇怪，纳 米布以及保持他们的秘密。曾几何时，住着狮子。然而，人们喜欢他们的时候，我们却很少看到。然而，二十余年前，他们消失了。而今天，一个人决定挑战沙漠。他相信，最神奇的非洲狮子正在慢慢恢复... ...,英语,大卫·爱登堡 David Attenborough .... Narrator,49 mins 24 seconds,行星地球特别版：沙漠狮,
记录片,,"艾雷斯泰·法瑟吉尔 Alastair Fothergill ....(11 episodes, 2006)",,ftp://dygod3:dygod3@d317.dygod.org:2022/行星地球特别版：雪豹.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]行星地球特别版：雪豹BD中字.rmvb,欢迎来到雄伟的多山的国家巴基斯坦。在这里，在一个僻静的山洞，从窥探隐藏的，是一种对雪豹的庇护 - 该系列最稀有的大型猫科动物，代表最美丽的动物。您将有进入世界未开发的部分难忘的旅程，亲身观看这些优美的动物。每年，雪豹将返回到洞穴，以带领他们的孩子在这里。你可以看到他们如何狩猎，了解他们的习惯和特点。电影 - 试图显示的地方，这是许多人认为危险和荒凉形成了鲜明的美感。,英语,大卫·爱登堡 David Attenborough .... Narrator,48 mins 52 seconds,行星地球特别版：雪豹,
喜剧/纪录,,杰夫·特雷梅恩 Jeff Tremaine,,ftp://dygod2:dygod2@d138.dygod.org:6005/蠢蛋搞怪秀3.5.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]蠢蛋搞怪秀3.5BD中英双字.rmvb,介　,英语,约翰尼·诺克斯维尔 Johnny Knoxville ....Himself,81 Mins,蠢蛋搞怪秀3.5,
喜剧,,Michael Pavone,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1017/这就是我.[中英双字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]这就是我BD中英双字.rmvb,介　,英语,艾德·哈里斯 Ed Harris  ....Mr. Simon,101 min,这就是我,
犯罪/剧情,,Claudio Cupellini,,ftp://dygod1:dygod1@d319.dygod.org:2011/宁静的人生.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.com]宁静的人生BD中英双字.rmvb,介,意大利语/德语/那不勒斯方言,托尼·瑟维洛 Toni Servillo ....Rosario Russo,105 min 12 sec,宁静的人生,
喜剧,,塞巴斯蒂安·高蒂维斯 Sebastian Gutierrez,,ftp://dygod1:dygod1@d319.dygod.org:1011/麻烦中的女人2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]麻烦中的女人2BD中英双字.rmvb,《麻烦中的女人2》延续了上一集的阵容，除了卡拉·古奇诺、玛丽·谢尔顿，更有蒂莫西·奥利芬特、约瑟夫·,英语,卡拉·古奇诺 Carla Gugino ....Elektra Luxx,1h 39mn,麻烦中的女人2/伊丽卡·鲁克斯,
剧情/神秘/惊悚,,乔尔·科恩 Joel Coen,,ftp://dygod2:dygod2@d319.dygod.org:2011/巴顿·芬克.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.com]巴顿·芬克BD中英双字.rmvb,1991年的《巴顿芬克》，是科恩兄弟正式走上国际影坛的扬威之作。从这部影片开始，科恩兄弟步入了他们高度,,约翰·特托罗 John Turturro ....Barton Fink,116 mins 58 seconds,巴顿·芬克/巴顿芬克/才子梦惊魂,
剧情/喜剧/爱情,,保比·法拉利 Bobby Farrelly 彼得·法拉利 Peter Farrelly ,,ftp://dygod2:dygod2@d319.dygod.org:3001/庸人哈尔.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]庸人哈尔BD中字.rmvb,"该片有一个很好的创意点子:让浅薄至极的主角只看到他人的心灵美,即把心灵美视觉化。广而言之,在千百万观众身上做一个小小的心理试验:如果有一种力量能让我们只看到人的本质,那么魔鬼身材是否因此失去诱惑力?这个故事照理应该很好笑,但奇怪的是,它只是一般的好笑,似乎在全片中不断重复着同一个笑话,即女主角像只大象,而男主角漠然不知。",英语,格温妮丝·帕特洛 Gwyneth Paltrow .... Rosemary Shanahan ,113 Min,庸人哈尔/情人眼里出西施/至爱胖侣,
纪录片,,Andrew Rossi,,ftp://dygod1:dygod1@d319.dygod.org:1013/头版内幕.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]头版内幕BD中英双字.rmvb,　　　　Jimmy Wales ... Himself,英语,Tim Arango ... Himself ,1:37:37,头版内幕/头版：跟随《纽约时报》的一年,
犯罪/剧情/神秘/惊悚,,Yavuz Turgul,,ftp://dygod1:dygod1@d319.dygod.org:2012/狩猎季节.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]狩猎季节BD中字.rmvb,三个警察在进行一桩谋杀案的调查，却发现自己的生活也被搅得天翻地覆。 ,土耳其语,Sener Sen  ....Ferman,145 Mins,狩猎季节,
动作/剧情/战争,,拉塞尔·穆卡希 Russell Mulcahy,,ftp://dygod2:dygod2@d319.dygod.org:1013/失落的战场.[中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]失落的战场BD中字.rmvb,介,英语/德语,瑞克·斯克路德 Rick Schroder ....Maj. Charles White Whittlesey,92 Mins,失落的战场,
剧情,,Kiran Rao,,ftp://dygod3:dygod3@d091.dygod.org:2006/洗衣坊.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]洗衣坊BD中英双字.rmvb,介　,北印度语/英语,阿米尔·汗 Aamir Khan  ...  Arun  ,103 Min,洗衣坊/河边的男洗衣工,
剧情,,吉姆·科尔伯格 Jim Kohlberg,,ftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:1033/音乐永不停止.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]音乐永不停止BD中英双字.rmvb,拍摄死之华的演唱会简直是不可能的任务，除了乐团的创办人兼首席吉他手Jerry Garcia死于1995年，乐团其他的成员仍继续巡演。吉他手及主唱Bob Weir及贝斯手Phil Lesh以Furthur乐团的名义继续演出。Mickey Hart也与专属的乐团巡回世界。但是当所有演员齐聚一堂在纽约哈默斯坦表演厅重现死之华演唱会的实况，演唱着“Touch of Grey”这首歌，电影中台上的演员乐手唱着“我知道房租仍然欠缴，狗也很久没喂了，现实比想像还要糟，但是有没关系…”所有观众齐唱“我们过得去，我们会活下去的”所有人无不为之动容。,英语,J·K·西蒙斯 J.K. Simmons ....Henry Sawyer,1h 45m,音乐永不停歇/鼓手先生/音乐永不停止/最后的嬉皮(台) ,
剧情/喜剧,,Melanie Mayron,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:3019/贱女孩2DVD中英双字/[小调网-www.xiaodiao.com]贱女孩2DVD中英双字.rmvb,介　,英语,Jennifer Stone  ....Abby Hanover,96 Min,贱女孩2,
剧情/惊悚,,Ben C. Lucas,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:3010/荒废青春DVD中英双字/[小调网-www.xiaodiao.com]荒废青春DVD中英双字.rmvb,介　,英语,Oliver Ackland  ....Darren,,荒废青春,
喜剧/犯罪/剧情,,斯派克·琼斯 Spike Jonze ,,ftp://dygod1:dygod1@d319.dygod.org:2016/改编剧本.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]改编剧本BD中英双字.rmvb,导演斯派克·琼斯对剧本和编剧的赞誉之情溢于言表。他说：“和他（考夫曼）合作过《傀儡人生》之后，我就一直在期待着我们的第二次合作。后来我看到了《改编剧本》的剧本，惊为天人，当下就决定一定要把这个东西拍出来。考夫曼一开始还觉得这个剧本是没有办法拍成电影的。但是在多方努力之下，电影还是拍出来了。我真不知道今后如果没有查理·考夫曼的剧本，我还能不能拍出出色的电影”。 ,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage ....Charlie Kaufman / Donald Kaufman ,114 mins 56 seconds ,改编剧本/兰花盗/何必偏偏玩谢我/改写情缘 ,
音乐/动画/家庭/冒险/喜剧 ,,乔治·米勒 George Miller,,ftp://dygod1:dygod1@d091.dygod.org:2012/[电影天堂-www.dy2018.net]快乐的大脚.720p.英国粤台.BD中英双字幕.mkv,伊利亚·伍德，妮可·基德曼，休·杰克曼，布兰特妮·墨菲，罗宾·威廉姆斯，这几个名字无一不是如雷贯耳。近几年集中这么多明星给动画片配音，还真是非常少见。早在影片刚开拍的时候，上述大牌的粉丝们就开始津津乐道地等待片子出炉，并且猜测自己的偶像会给哪一只企鹅配音。想象一下自己偶像以一个帝企鹅的形象出现……,英语/普通话/台配/粤语,伊利亚·伍德 Elijah Wood  ....Mumble (voice),1:48:29,快乐的大脚/快乐脚/快乐大脚/踢跶小企鹅,
惊悚/动作,,厄尼·巴巴拉什 Ernie Barbarash,,ftp://dygod1:dygod1@d138.dygod.org:7038/刺客对决DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]刺客对决DVD中英双字.rmvb,两名顶级杀手各为其主，双方进行了多次较量，但他们亲人的惨死使得他们开始冷静思考自己的未来，并最终两人成为惺惺相惜的好友，并联手对付那些凶残的敌人。,英语,尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme  ....Brazil,99 min,刺客对决/刺杀游戏,
动作/剧情/犯罪,,Mike Gunther,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:1062/迷局.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]迷局BD中英双字.rmvb,介　,英语,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis ....Biggs,85 Mins,迷局,
喜剧/剧情,,SJ·克拉克森 S.J. Clarkson  ....(as SJ Clarkson),,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:1011/吐司.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]吐司BD中英双字.rmvb,对于这次的荧幕转型，海伦娜·伯翰·卡特表示，自己偏爱性格复杂的角色，她认为波特太太对清洁的疯狂其实是一种对不整洁的强迫症，这件事本身对她就是一种挑战，因为她妈妈常说希望看到她在家务方面的进步。同时她说接受这个角色或许跟她自己也有了孩子有关，“当你有了孩子，接片子的标准也会改变。当然前提是要有个好剧本。我一直对尼基尔很感兴趣，也非常喜欢他的烹饪书。《吐司》这本书不仅能让自己回忆童年，也能了解一个男孩的世界，这对我与儿子的交流非常有帮助。”通过多次对角色的深入探讨，她认为自己有责任为波特太太平反，“尽管她不让尼基尔涉足厨房，但是她教会他其他家政方面的事情，如缝缝补补之类。”她认为尼基尔在这个过程中也改变了他对波特太太的印象，“他看起来好像开心了点，所以我认为自己的表演可能帮他克服了一些童年阴影。”,英语,海伦娜·伯翰·卡特 Helena Bonham Carter  ....Mrs. Potter,1h 36min,吐司,
家庭,,Nicole van Kilsdonk,,ftp://dygod3:dygod3@d303.dygod.org:2001/薯条战争DVD中英双字/[电影天堂www.dy2018.net]薯条战争DVD中英双字.rmvb,这是一部来自荷兰的儿童题材影片，曾在今年Cinekid电影节上摘得评审团奖。九岁的小女孩Kiek担心自己的父亲，一名联合国医生会在战场上牺牲，这种担心将她带入了想象力的神奇角落。,荷兰语,Lucas Adriaanse  ....Tim ,83 Min,薯条战争,
剧情,,Abe Sylvia,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:5010/下流女孩DVD中英双字/[电影天堂-www.dy2018.net]下流女孩DVD中英双字.rmvb,《下流女孩》描述一个美国少女横跨10年之长的社会和政治历程。,英语,米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich  ....Sue-Ann,90 Mins,下流女孩/肮脏女孩,
动作/恐怖,,Michael Bartlett,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:2011/僵尸日记2.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]僵尸日记2BD中英双字.rmvb,故事分为3个视角开始：一个想要拍摄病毒电影的制作团队来到了一个小树林中寻找资源，1对从僵尸城市伦敦逃出寻找避难场所的夫妇，还有一组幸存者来到郊外的农场寻找食物和药品。3方面都受到了僵尸群的袭击，而死亡的夜幕也刚刚降临.....,英语,Philip Brodie  ... Maddox,88 Min,僵尸日记2：世界之死,
恐怖/惊悚,,凯文·史密斯 Kevin Smith,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:1036/红色之州.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]红色之州BD中英双字.rmvb,导演凯文·史密斯说这个故事的灵感来源于韦斯特波罗浸信会（Westboro Baptist Church）的创始人弗莱德·菲尔普斯（Fred Phelps，他们曾多次在伊战阵亡士兵的葬礼上集会，高举“Thank God for 9/11”的标语；或者抗 议Lady Gaga是恶魔化身会腐蚀青少年）。,英语,迈克尔·安格拉诺 Michael Angarano  ....Travis,88 min,红色之州,
传记/剧情/历史,,迈克尔·克里斯图弗 Michael Cristofer,,ftp://dygod2:dygod2@d615.dygod.org:4006/[电影天堂-www.dy2018.net]霓裳情挑.720p.BD中英双字幕.rmvb,此部传记电影，追溯了超级名模吉亚（安吉丽娜·茱丽 饰，「惊天动地60秒」）从18岁掘起，到26岁陨落的悲剧性一生。吉亚出生于宾州，在父母虐待的阴影下成长，1977年搬到纽约成为模特儿，在经纪人威尔赫尔米娜（费·唐娜薇 饰）的保护下，逐渐跃上「大都会」、「风尚」杂志的封面，以及名牌服装凡赛斯的广告，在当时保守的七十年代，她特殊的气质风格，让人神魂颠倒，迅速风靡了全世界。但是，如日中天的声誉却迫使吉亚另寻解脱，不幸的是她选择了毒品，令她好不容易挣来的成就堕入黑暗的深渊，最后在1986年，以26岁芳龄死于爱滋病，是美国最早死于爱滋病的女人之一。甫以「短路女孩」一片获得千禧年的金球、金像奖最佳女配角的安吉丽娜·茱丽，以本片拿下当年洛杉矶Outfest的陪审团大奖、Screen Actors Guild奖的电视电影最佳女主角、以及金球奖电视类最佳女主角奖等。,英语,安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie ...... Gia Carangi,125 mins 8 seconds,吉亚/霓裳情挑,
犯罪/神秘/惊悚,,乔恩·阿米尔  Jon Amiel ,,ftp://dygod2:dygod2@d615.dygod.org:4009/[电影天堂-www.dy2018.net]叠影谋杀案.720p.BD中英双字幕.rmvb,“跟观众玩猜谜游戏”是令《惊声尖叫》大受年轻观众欢迎的主要原因。本片编导其实更早想出这种与观众互动的噱头，不过他们采用的手法是将恐怖片中最著名的冷血凶手都集中在男主角身上，由他来模仿每个凶手的杀人风格，用不同的方式杀人。,英语,西格妮·韦弗 Sigourney Weaver  ....Helen Hudson,2:03:06,叠影谋杀案/猎影惊魂/凶手就在门外,
动作/科幻/喜剧,,巴里·索南菲尔德 Barry Sonnenfeld,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1057/[电影天堂-www.dy2018.net]黑衣人2.720p.BD中英双字幕.rmvb,在首部《黑衣人》中，J曾嘲笑K驾驶的福特LTD的样式，于是在本片中，J终于如愿以偿的开上了2003年款奔驰E500。在本片所有布景中，导演索南菲尔德最喜欢的就是Worm Guy的单身公寓，因为从蓬松的地毯到镀铬家具全都彰显着60年代的怀旧风格。,英语,"汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones ....Kevin Brown, Agent Kay",1:28:08,黑衣人2/黑超特警组2/MIB星际战警2,
奇幻/惊悚,,保罗-威尔金斯 Paul Wilkins,,ftp://dygod2:dygod2@d615.dygod.org:4011/[电影天堂-www.dy2018.net]七种人生.720p.BD中文字幕.rmvb,这个故事只是一个假设，如果人生走错一步，如果还有机会从错误中吸取教训，如果人生有另一种不同的结果，结果又会有什么。孰好孰坏，都只是一种假设，错误之前，毫无教训可谈，错误之后，一切终将于事无补。,英语,丹尼·戴尔 Danny Dyer ....Tom,90 mins,七种人生,
记录,,詹姆斯·卡梅隆 James Cameron,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1059/[电影天堂-www.dy2018.net]深渊幽灵.720p.BD中英双字幕.rmvb,绍,英语,比尔·帕克斯顿Bill Paxton....Himself,,深渊幽灵/海底幽灵/铁达尼号之深渊幽魂,
家庭/喜剧/冒险,,罗伯特·文斯 Robert Vince,,ftp://dygod2:dygod2@d615.dygod.org:5002/[电影天堂-www.dy2018.net]恐怖狗狗.1024x576.英国粤三语.中文字幕.mkv,介　,英语/普通话/粤语,塞拉·麦考密克 Sierra McCormick ...Alice ,88 mins 26 seconds,恐怖狗狗,
动画,,Sam Liu/Lauren Montgomery,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:1004/蝙蝠侠：第一年.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]蝙蝠侠：第一年BD中英双字.rmvb,此时的蝙蝠侠并不是无敌的英雄，只是一个初出茅庐的新手，只要踏错一步就意味着死亡；戈登也还没有当上警察局长，而要靠双手在已经从上到下彻底烂掉的警局打出自己的天下，同时他本人在道德上也并不完美。书中的其他人物也不再具有浪漫的传奇色彩，而是被抛到了无情的社会现实之中：邓特（后来的罪犯“双面人”）不是令人瞩目的青年才俊，而是屡败屡战的检察官；猫女不是上流社会的优雅贵妇，只是一名出身街头的穷妓女。在他们生存的哥谭市里，官员们同黑帮勾结，警察是罪犯的保护伞。新调来的警官詹姆斯·戈登想在一个堕落的城市做一名好警察；刚刚回到故乡准备扫尽罪孽的布鲁斯·韦恩则在流血中懂得，惟有让人恐惧才能叫人尊敬。这不是五彩的英雄世界，而是罪恶之城的蝙蝠版本；这不是神的传说，而是人的故事。,英语,布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston  ... Jim Gordon (voice),64 mins,蝙蝠侠：第一年/蝙蝠侠：元年,
冒险/喜剧/家庭/幻想,,布拉德·塞伯宁 Brad Silberling,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:9007/[电影天堂www.dy2018.net]雷蒙·斯尼奇的不幸历险.720p.BD中英双字幕.rmvb,影片中一共出现了400多个特效镜头，其中大部分都涉及到小宝贝桑尼。这个角色由一对双胞胎姐妹轮番扮演，虽然其中80%都是真人镜头，但在特殊情况下只能运用特效。这对小姐妹的有趣之处在于，当她们在桌边吃饭的时候，有时会用嘴将自己吊起来，这一点与小宝贝桑尼不谋而合。不过，将特效和真人宝贝结合到一起，绝非一般作品那样简单。特效部门决定使用动作捕捉技术，但棘手的难题随即产生，因为动作捕捉技术需要获取人物的面部数据，然后输入电脑，电脑会利用数据产生动作和表情，可要让婴儿静止不动或者按照要求做出表情简直就是天方夜谭。最终，特效部门又采用了工业光魔的一项技术，利用带柔软橡胶突起的按压式采集器成功获取了婴儿的面部数据，然后在婴儿处于自然状态时，尽可能捕捉她们的各种表情。值得庆幸的是，扮演小宝贝桑尼的霍夫曼双胞胎非常配合，在细心的诱导下，特效组满意的获取了所有数据，以至导演塞伯宁都对这两个婴儿演员赞不绝口。另外，因为霍夫曼姐妹俩有一个更爱表现，所以她抢到了90%的镜头。,英语,金·凯瑞 Jim Carrey ....Count Olaf,1:47:59,雷蒙·斯尼奇的不幸历险/雷蒙·斯尼奇的不幸历险/尼蒙利斯连环不幸事件,
犯罪/动作,,汉尼·阿布-阿萨德 Hany Abu-Assad,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7073/[电影天堂www.dy2018.net]送信者.1024x576.BD中文字幕.rmvb,一位送信人在递送一个神秘包裹的过程中，意外发现了腐败警察与黑社会头目之间的罪恶交易，而陷入危机之中。 ,英语,米基·洛克 Mickey Rourke ,95 mins 9 seconds,送信者,
恐怖/惊悚,,尼克·柯汉 Nick Cohen,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:2014/[电影天堂-www.dy2018.net]芦苇地.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,艾力·马伦斯奥 Eli Marienthal  ....Ben Walsh,86 Mins,芦苇地/簧片,
剧情/喜剧,,阿基·考里斯马基 Aki Kaurismaki,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1083/[电影天堂-www.dy2018.net]勒阿弗尔.720p.BD中英双字幕.rmvb,著名导演阿基·考里斯马基结束了他多年以来对奥斯卡的抵制，同意芬兰考虑选派《勒阿弗尔》一片作为申报代表。事实上，考里斯马基并非同好莱坞有过节，而是反对布什政府的伊拉克政策。2003年，他的《没有过去的男人》获得了奥斯卡提名，但他拒绝出席颁奖典礼，而2006年在芬兰政府未经他的许可选派《薄雾之光》之后，考里斯马基要求把影片撤回，致使当年芬兰申报奥斯卡的名额最终空缺。但是在今年，考里斯马基表示对于“换了一位民主党总统和从伊拉克撤兵”的美国，他已经没有了抵制的理由。《勒阿弗尔》虽然尚未被最终选派，但可能性几乎是百分之百。该片曾在今年戛纳电影节获得评审团大奖，这部移民题材，反映底层小人物生活的影片有望受到外语片评委的青睐。 ,法语 ,安德烈·维尔姆斯 André Wilms  ....Marcel Marx,89 mins 49 seconds　　　　,勒阿弗尔/温心港湾,
剧情/爱情,,吉赛贝·托纳多雷 Giuseppe Tornatore,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3039/[电影天堂-www.dy2018.net]西西里的美丽传说.720p.BD中文字幕.rmvb,与《天堂影院》一样，《梅琳娜》也是以孩子的视角展开的。所不同的是，《天堂影院》通过一个孩子看电影的经历将电影的发展史展现在观众面前，反映的实际上是一种小中见大的大气磅礴。而《梅琳娜》则比较个人化一些，一个男孩青春期的萌动和焦躁直至最后的成熟跃然银幕。吉塞普·托那托的“男孩”题材影片一定会勾起你对逝去的青春岁月的缅怀。,意大利语,莫妮卡·贝鲁奇 Monica Bellucci .... Malena Scordia,92 Mins,西西里的美丽传说/真爱伴我行/玛莲娜 ,
惊悚/冒险/剧情,,Sohan Roy,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1088/[电影天堂-www.dy2018.net]大坝999.720p.BD中英双字幕.rmvb,在海上航行多年，两个水手返回自己的家园。然而等候他们的不是一个新开始，而是即将发生的巨大灾难：一个水坝，始建于100多年前的英国殖民统治时期，潜在的崩塌威胁即将打破。显然，这场灾难并不是不可避免的……,英语,乔舒华·费雷迪克·史密斯 Joshua Fredric Smith ....Fredrick Brown,110 mins 19 seconds,大坝999/溃堤决坝999,
动作/剧情,,Jeff Stewart,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1053/[电影天堂www.dy2018.net]重逢.720p.BD中英双字幕.rmvb,这份遗嘱要求他们必须一起经营事业至少两年，第一个任务就是帮助Leo找到一个欠他钱的人，为此，他们来到了墨西哥的山区，并且碰上了一起精心布局的绑架案，这时，他们的生命受到了威胁...然而...当他们离开墨西哥后，更大的惊喜还在等着他们...,英语,约翰·塞纳 John Cena ... Sam Cleary ,96 mins,重逢,
科幻/动作/恐怖,,Griff Furst,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7081/[电影天堂www.dy2018.net]沼泽狂鲨.1024x576.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,罗伯特·戴维 Robert Davi  ....Sheriff Watson,1h 28mn,沼泽狂鲨,
喜剧/犯罪/音乐/爱情/惊悚,,乌拉·西蒙森 Ola Simonsson,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1057/[电影天堂www.dy2018.net]噪反城市.720p.BD中英双字幕.rmvb,他们成立的制片公司Kostr-Film，专门制作音乐片、短片和纪录片，作品大多以独具风格的黑色幽默来探讨社会与生活的细节，让沉闷的现实世界变得荒诞有趣。《噪反城市》这是他们的首部长片。,瑞典语,Bengt Nilsson  ....Amadeus Warnebring,102 Mins,噪反城市,
剧情,,彼得·西格尔Peter Segal,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1095/[电影天堂-www.dy2018.net]证据.1024x576.BD中英双字幕.rmvb,本片于2003年秋季在芝加哥和伦敦耗时8周拍摄完成，其中多数外景取自芝加哥大学。制作人夏普说：“为拍摄大学场景，我们考察了很多地方，最后发现只有芝加哥大学适合拍摄本片，我认为那里有全美最美的校园，因为由洛克菲勒家族出资兴建，所以校园中壮观的哥特式建筑无疑会成为最亮眼的背景。”除了无可替代的景观之外，曾孕育出75位诺贝尔奖获得者的芝加哥大学还为影片提供了绝佳的学术背景。,英语,格温妮丝·帕特洛 Gwyneth Paltrow ...  Catherine  ,100 mins 21 seconds,证据/求证/证明我爱你,
剧情/爱情/奇幻,,乔·德特杜巴 Jon Turteltaub,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:9021/[电影天堂-www.dy2018.net]不一样的本能.720p.BD中英双字幕.rmvb,小镇的汽车工程师乔治·马利George Malley（约翰·特拉沃塔 John Travolta  饰）是一个随和的人，人缘极佳，但自从在他37岁生日那天晚上被一束来历不明的强光击中后，他的人生完全改变了。乔治George变得学习欲望极强而且过目不忘，他能在数分钟内学会葡萄牙语，甚至能以意念移动物件和预报地震。因其不可思议的能力，小镇的居民纷纷排斥疏远乔治George，乔治George陷入苦闷中。只有善良的单身母亲蕾丝Lace（凯拉·塞吉维克 Kyra Sedgwick  饰）始终陪伴着他度过难关，两人渐生情愫。乔治George以自己的特殊能力帮助身边的人，并感到十分欣慰，与此同时，乔治George的名声渐渐传开，包括FBI警探和科学家都慕名而来，而乔治George却因为过度使用超能力，渐渐油尽灯枯……,英语,约翰·特拉沃塔 John Travolta  ....George Malley,123 mins 35 seconds,不一样的本能/第三类奇迹/不一样的奇迹,
动作/惊悚/神秘,,Deran Sarafian,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1060/[电影天堂-www.dy2018.net]终极速度.720p.BD中英双字幕.rmvb,经过事故调查，有关部门认为事故是由于迪奇的疏忽所致。惊诧万分的迪奇，隐隐感到此次事故不简单，于是独自开始进行调查。经过调查，迪奇发现种种迹象表明克里斯并没有身亡，她的真正身份其实是克格勃派到美国执行任务的间谍。迪奇发现自己深深爱上了克里斯，由此卷入了一场国际间谍战！,英语,查理·辛 Charlie Sheen  ....Richard 'Ditch' Brodie,102 Min,终极速度/摩天悍将,
喜剧,,约翰·休斯 John Hughes,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:9022/[电影天堂-www.dy2018.net]春天不是读书天.720p.BD中英双字幕.rmvb,另外是米娅·莎拉（Mia Sara），这位女士不算有名，演过的电影出了DVD的也不多，而且不经常演戏份多的角色。我国观众比较熟悉的大概是录像带时代她演的一部电视剧《明星秘史》，后来与尚格云顿演过《时空特警》，以及去年出了DVD的与汤姆·克鲁斯在80年代演的《黑魔王》。 寥寥几部戏，如何我有深刻印象呢，因为我觉得薇诺拉·瑞德与米娅·莎拉是最漂亮的外国女演员。（奥黛丽·赫本已经是永恒经典，就不必经常拿出来比较了） 美女帅哥的青春片，看看也舒服。,英语,马修·布罗德里克 Matthew Broderick....Ferris Bueller,103 Mins,春天不是读书天/跷课天才/咪走堂,
喜剧,,本·斯蒂勒 Ben Stiller,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:9023/[电影天堂-www.dy2018.net]超级名模.720p.BD中英双字幕.rmvb,《时代》杂志记者雯达（克里斯蒂娜·泰勒 Christine Taylor 饰）追查之下，发现穆格图的真实意图是将祖兰德改造成行刺马来西亚总理的杀手…… 当世界上最著名的超级男模特已整装待发，将执行行刺任务，准备采取行动时，他会做些什么呢？会不会阻止这场臭名昭著的刺杀计划，而成为一个美国英雄呢？,英语,本·斯蒂勒 Ben Stiller ....Derek Zoolander,89 mins 10 seconds,超级名模/祖兰德/非常索凸务/名模大间谍,
剧情,,莱塞·霍尔斯道姆 Lasse Hallstr?m,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:9024/[电影天堂-www.dy2018.net]美丽待续.720p.BD中英双字幕.rmvb,介,英语,罗伯特·雷德福 Robert Redford ....Einar Gilkyson,107 min 50 sec,美丽待续/未竟一生/命途多舛/生命未结,
喜剧/犯罪/剧情,,吉尔·斯普莱切 Jill Sprecher,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1109/[电影天堂www.dy2018.net].如履薄冰.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,格雷戈·金尼尔 Greg Kinnear  ....Mickey Prohaska,109 mins 13 seconds,如履薄冰/说服者/薄冰,
喜剧/恐怖,,约瑟夫·卡安 Joseph Kahn,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dydytt.com:9034/[电影天堂www.dy2018.net].留校察看.720p.BD中英双字幕.rmvb,在一个叫做Grizzly Lake的地方，当地的学生必须在他们高中生活的最后一年中生存下来。因为他们现在的生活中似乎出现了在电影中才能看到的血淋淋的杀人狂。为了阻止杀手继续杀戮，而且为了拯救他们生活的世界，他必须抓紧时间了。可是他们必须逃出被留校察看的拘留地，不然他们都会被杀……,英语,乔什·哈切森 Josh Hutcherson ....Clapton Davis,93 mins,留校察看/致命禁闭,
惊悚/恐怖/悬疑,,格里高利·霍布里特 Gregory Hoblit,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dydytt.com:9036/[电影天堂www.dy2018.net].夺命感应.720p.BD中英双字幕.rmvb,,英语,丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington ....Det. John Hobbes,2:04:11,夺命感应/暂时停止接触/跌落,
剧情/喜剧/音乐/家庭,,史蒂芬·戴德利 Stephen Daldry,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3055/[电影天堂www.dy2018.net].跳出我天地.720p.BD中英双字幕.rmvb,为了赋予舞蹈以内涵，达林研究了大量儿童舞蹈录像，并细心观察贝尔的动作和深入剖析影片主题。“我想让舞蹈场景表达出比利的渴望，”达林说，“我认为将舞蹈作品和舞蹈演员的生活联系在一起至关重要，我能感觉到杰米渴望解脱，于是编拍了一些激进动作。比如说片中有段比利舞进墙中的场景，我希望以此隐喻他正设法突破壁垒，并表明一贯阴柔的舞蹈也可以强硬起来，而芭蕾舞演员更是经常在动作中表现自我。,英语,杰米·贝尔 Jamie Bell  ....Billy Elliot,1h:50m:49s　,跳出我天地/舞动人生/芭蕾之梦/比利·艾略特,
喜剧,,本·帕尔默 Ben Palmer,,ftp://dygod2:dygod2@d091.dygod.org:1019/中间人类加长版.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]中间人类加长版BD中英双字.rmvb,本片在很大程度上宣告着电视剧版的完结，Beesley说，“我们着重讲述的是人生中虽然已经是大人，但行为还是像小孩子一样的阶段。通过这部电影，我认为他们这一阶段的生活已经画下了圆满的句号。随着他们的高中生涯的结束，电视剧的发展也接近尾声。,英语,西蒙·伯德 Simon Bird  ....Will McKenzie,97 Mins,中间人/中间人类,
动作/犯罪/惊悚,,安德列·巴柯维亚 Andrzej Bartkowiak,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3060/[电影天堂www.dy2018.net].致命罗密欧.720p.BD中英双字幕.rmvb,同时在影界及歌坛取得骄人成绩的黑珍珠阿里雅第一次演出是在1983年的电视剧集《明星搜索》中。2000年她曾和李连杰挑大梁主演了热门动作片《致命罗密欧》，在美上映时票房成绩颇佳。2002年她出演的影片《吸血鬼女王》上映，充满黑暗和时尚元素的影片受到年轻观众的欢迎。电影原声大碟中更是展现R&B、Hip-Hop曲风，并缔创出阿里雅主唱的电影插曲“TryAgain”跃上美国告示排行榜第一名宝座，取得了进榜20周后仍高居Top5的成绩。其同名专辑《阿里雅》在Billboard排行榜上又大放光芒。,英语,李连杰 Jet Li ....Han Sing,115 mins,致命罗密欧/致命的罗密欧/致命英雄/罗密欧必死,
剧情,,肯尼斯·罗纳根 Kenneth Lonergan,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dydytt.com:7109/[电影天堂www.dy2018.net].玛格丽特.1024x556.BD中英双字幕.rmvb,故事的主人公是一所纽约高中的女学生，某一天她无意中目睹了一场车祸，一个女人在车祸中丧生。她对车祸的来龙去脉感到很迷惑，想要了解其背后的真相，结果调查起来却屡屡遭到阻碍。被挫败感所困扰的她疏远了家人和朋友，自己也无精打采。直到后来误打误撞知道了真相，她才发现原来在成人世界里存在着很多的妥协，如果想要长大，就避免不了接受这一改变……,英语,奥莉薇·瑟尔比 Olivia Thirlby  ....Monica,149 Mins,玛格丽特,
恐怖/惊悚/神秘,,约翰·卡朋特 John Carpenter,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1122/[电影天堂www.dy2018.net].病房.720p.BD中英双字幕.rmvb,20世纪60年代，一个年轻女子（艾梅柏·希尔德）在一家精神病院里被一个无形的力量恐吓和攻击。,英语,艾梅柏·希尔德 Amber Heard ....Kristen,,病房,
动作/惊悚/剧情,,林岭东 Ringo Lam,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:8023/[电影天堂www.dy2018.net].叛狱狂飙.720p.BD中英双字幕.rmvb,为报杀妻之仇，凯尔（尚格·云顿 jean-claude van damme 饰）当庭打死了收买法官而被判无罪的凶手。事后凯尔被判终身监禁，羁押于俄罗斯的“科拉瓦维”监狱。这是一座极其腐败的监狱，监狱长不但想法设法从犯人身上搜刮钱财，而且组织罪犯进行格斗比赛来取乐和赌钱，凯尔因抵触监狱长的恶行屡次被关禁闭。面对残酷的现实，为了能够生存下去，凯尔最终参与到这场游戏当中，成为监狱里的格斗王，沦为监狱统治者谋取利益的工具。狱友比利（克里斯·莫伊尔 Chris Moir 饰）的死让迷失自我的凯尔醒悟过来，在室友“野蛮人”的帮助下，他们开始了一项复仇计划……,英语,尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme  ....Kyle,97 mins,叛狱狂飙/地狱醒龙,
动作/奇幻/冒险,,罗伊·雷内 Roel Reiné,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:1046/蝎子王：死者的崛起.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]蝎子王：死者的崛起BD中英双字.rmvb,介　,英语,维克多·韦伯斯特 Victor Webster  ....Mathayus,99 Min,蝎子王：死者的崛起/蝎子王3：救赎之战,
科幻/奇幻/冒险,,Nick Willing,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1021/永恒岛.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]永恒岛上集HD中字.rmvbftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:2007/永恒岛.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]永恒岛下集HD中字.rmvb,小偷首领Jimmy Hook（Rhys Ifans）要求Peter（Charlie Rowe）和他的小伙伴们盗窃一个魔法球。在此过程中，Peter等人被传送到了另一个世界－－永恒岛。在那里，他们穿越过奇异的白森林，见到了Fludd博士用魔法树建造的大都会，以及由仙女小叮当（Keira Knightley）率领的树精灵。这个奇异的地方不止有朋友，也有敌人－－来自不同时代的敌人。这其中就包括为永葆青春而不惜一切代价的18世纪海盗女王Elizabeth Bonny（Anna Friel）和她的手下。在帮助圣者（Raoul Trujillo）保卫「永生的秘密」的过程中，Peter和他的小伙伴们意识到，与其在外面过不人不鬼的生活，倒不如在这个仙境般的新家过舒坦日子。,英语,,84 mins + 85 mins,永恒岛/梦幻岛,
剧情/动作/惊悚,,马里斯·霍斯特 ... Marius Holst,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9001/[电影天堂www.dy2018.net].恶魔岛之王.720p.BD中文字幕.rmvb,对于电影小国挪威来说，拍摄这部揭露政府污点的电影，导演马里斯·霍斯特是经过深思熟虑的，他表示自己拍摄这部电影并不是要去给政府难堪，而是要在影片中展示人类的力量。他说:“曾经有一首诗的大意是这样的，你用对待野兽的方法去对待人，那么他们就会变成野兽;用对待犯人的方法去对待犯人，那他就会变成犯人。在这个故事里，所有的孩子都被当做犯人和野兽来对待，所以他们最终变成了发动暴动的人。实际上，这是必然的结果。这部电影的成功依赖于演员的集体发挥，除了斯特兰·斯卡斯加德一如既往的出色表演外，我更赞许和欣赏的是那一群十几岁的孩子的表演，他们是非职业演员，能有这么精彩的表演实在让我很是吃惊。”,挪威语,本杰明·赫尔斯塔德 Benjamin Helstad  ....Erling / C-19,116 mins 19 seconds,恶魔岛之王/逃出恶魔岛/我的青春炼狱,
喜剧,,彼得·卡坦纽 Peter Cattaneo,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1134/[电影天堂www.dy2018.net].一脱到底.720p.BD中英双字幕.rmvb,　英国近年以来经济持续衰退，影片中谢非尔德的萧条景象正是英国经济状况的真实写照。英国一贯不乏优秀的经济学家和政治家，永远有漂亮的理论和华丽的言辞，无论何时总是讲究气派和优雅，标榜绅士风度，自我优越感强烈。这在经济低落的时期更为人诟病。THE FULL MONTY 这部大揭伤疤的作品可以说是一部自我解嘲的影片。它虽然带出很多英国社会的阴暗面但无意发掘其深层原因，而将其笔触停留在描述这些英国经济萧条的受害者面对生活困境如何独辟蹊径想出匪夷所思的一招，又如何将男性尊严放在一边，极尽搞笑之能事。全无一点辛酸沉痛之意。好象在说“经济萧条有什么了不起，我们照样有办法”。这大概就是英国式的自嘲吧。,英语,罗伯特·卡莱尔 Robert Carlyle  ....Gaz,91 Min,光猪六壮士/一路到底：脱线舞男/完美的蒙蒂/一脱到底,
惊悚/恐怖,,Joel Soisson,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dydytt.com:7123/[电影天堂www.dy2018.net].玉米地的孩子：起源.720p.BD中英双字幕.rmvb,青年夫妇蒂姆·格里森（蒂姆·洛克 Tim Rock 饰）和怀有身孕的妻子艾莉（凯琳·科尔曼 Kelen Coleman 饰）驱车前往异地看望祖父，他们的车子在穿越炎热荒凉的加州沙漠时抛锚。沿着仅有的线杆和电话线，夫妇二人来到一片玉米地。这里居住着一对不太大调的夫妇，男主人科尔苍老阴郁，心中仿佛藏着无限的秘密；女主人海伦（Barbara Nedeljakova 饰）性感漂亮，动人的容貌下似乎散发着死亡的气息。由于是星期天，救援车辆无法迅速到达，格林森夫妇只得暂住于科尔的家中。夜晚，艾莉偶然在附近的仓库中发现被锁其中的少年，她意识到科尔可能正在实施某种罪行。她决定解救孩子，却不知自己早已成为死神的猎物……,英语,Joseph Banicki ....Young Cole,80 mins 38 seconds,玉米地的孩子：起源,
剧情/恐怖/惊悚,,卡洛斯·布鲁克斯 Carlos Brooks,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dydytt.com:9063/[电影天堂www.dy2018.net].燃烧的夜晚.720p.BD中英双字幕.rmvb,　故事围绕一个年轻女子和她的自闭症弟弟是在飓风时被困在了一所有老虎的房子里。Kelly的母亲去世时留下了12岁的弟弟汤姆给她，因此她成了监护人，于此同时她刚刚意识到她的继父偷她的准备读大学的钱，为自己的野生动物园购买了一只老虎。更糟的是，她的财产在飓风中失去了一大半。但让Kelly更为害怕的不是时速120公里的飓风，而是一只凶狠的老虎闯进了她的房子。她们必须立刻行动起来为她们的性命去保卫自己抵抗那想要吃他们肉的东西……　,英语,布莱恩娜·伊维根 Briana Evigan,89 Min,燃烧的夜晚,
喜剧/剧情/爱情,,尼杰尔·科尔 Nigel Cole,,ftp://dygod1:dygod1@d311.dydytt.com:7131/[电影天堂www.dy2018.net].相见恨早.720p.BD中英双字幕.rmvb,奥立弗和艾米丽七年在从洛杉矶飞往纽约的航班上相识，但是两个人却是针锋相对互不对付的一对欢喜冤家，相识七年来，他们都有着各自的生活、事业，并坚持着追寻真爱，随着时间流逝，这对小冤家慢慢地从偶然相识的路人变成了无话不谈的好朋友，但是两人之间的微妙关系，似乎总是阴差阳错地和爱情擦身而过……,英语,阿曼达·皮特 Amanda Peet ....Emily Friehl,1:42:30,相见恨早/爱多你几次/再见钟情,
动作,,拉塞尔·马尔卡希 Russell Mulcahy,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1142/[电影天堂-www.dy2018.net]蝎子王2：勇士的崛起.1024x576.BD中英双字幕.rmvb,本片是2002年电影《蝎子王》的前传，故事讲述了蝎子王在13岁时曾亲眼目睹自己的父亲被邪恶的萨贡所杀。为了报仇，他接受了黑蝎子的训练成为杀人机器。随后为了寻找一把可以帮助自己打败萨贡的宝剑，蝎子王踏上了血腥的征程……,英语,Michael Copon ... Mathayus,108m46s,蝎子王2：勇士的崛起,
动作/剧情/犯罪/惊险/喜剧,,J安德列·巴柯维亚 Andrzej Bartkowiak,,ftp://dygod1:dygod1@d311.dydytt.com:7132/[电影天堂www.dy2018.net].致命摇篮.720p.BD中英双字幕.rmvb,絮,英语,李连杰 Jet Li  ....Su,97min,致命摇篮/同盗一击/龙潭虎穴,
喜剧/剧情,,Dylan Kidd,,ftp://dygod1:dygod1@d311.dydytt.com:7135/[电影天堂www.dy2018.net].震撼性教育.1024x576.BD中英双字幕.rmvb, 美国中西部乡下子弟尼克(Jesse Eisenberg)来到纽约投靠叔叔罗杰(Campbell Scott)一整天，身为广告经理的罗杰是个玩世不恭的花花公子，自以为对女人了若指掌，禁不起尼克的贺尔蒙作祟，于是带他见识了灯红酒绿的纽约夜生活，教他如何勾搭女人进入成人世界。经过这趟通宵达旦的冒险，他们对于女人竟然都有了全新的体悟。,英语,伊莎贝拉·罗西里尼 Isabella Rossellini ....Joyce,1:45:35,震撼性教育,
惊悚/科幻/悬疑,,马克·佩灵顿 Mark Pellington,,ftp://dygod2:dygod2@d311.dydytt.com:7135/[电影天堂www.dy2018.net].天蛾人的厄兆.1024x576.BD中文字幕.rmvb,1966年某个夜晚，位于维吉尼亚州的欢乐镇出现了不明物体，这个神秘出现的物体被称为“天蛾人”，见过它的人或是自杀身亡，或是精神异常，而且他们大都活不过半年，因为看过“天蛾人”而丧生者，多达100多人。36年以来，这次事件被美国国家安全局视为机密档案，几乎无人可以知道那段时间内，科技领导全球的美国到底发生了什么事情，那天夜晚发生的事成为本世纪最大的谜。 ,英语  ,理查·基尔 Richard Gere  ....John Klein,1h:59m:09s　　　　　　,天蛾人的厄兆/天蛾人/追命慌言,
剧情,,David Wnendt,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9012/[电影天堂-www.dy2018.net].格斗女孩.720p.BD中文字幕.rmvb,爱德华·诺顿在《美国X档案》中就饰演过新纳粹主义份子，影迷们也并不陌生，相较于大卫·弗奈特，托尼·凯伊更攻于形式和文体，在故事性上就薄弱的多。对照东德的社会现实问题和德国热议的新纳粹屠杀案，本片的这种新纳粹组织的现象很值得反思。 ,德语,Alina Levshin  ....Marisa,1:46:13 (h:m:s),格斗女孩,
恐怖/惊悚,,德克兰·奥布莱恩 Declan O'Brien,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9013/[电影天堂-www.dy2018.net].致命弯道5DVD中英双字幕.rmvb,介　,英语,Camilla Arfwedson ... Sheriff Angela ,90 Mins,致命弯道5/致命弯道5：血脉,
剧情/喜剧,,纳迪·拉巴基 Nadine Labaki,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9023/[电影天堂-www.dy2018.net].吾等何处去.720p.BD中英双字幕.rmvb,有人觉得影片涉及到了战争，可是纳迪·拉巴基却觉得恰恰相反。她说：“这部电影是讲述如何避免战争的。在黎巴嫩生活，你一定就能体会到什么叫做生活在恐惧之中。所以怎么样离开这种生活才是必须要考虑的。战争是人类荒谬的举动，所以，让不同信仰的人聚集在一起反战，谈不上是天方夜谭。因为我是女性，所以很能理解女性的感受。所以在《焦糖》和这部电影中使用女性作为主角，能更加清楚地表达出我的思想。因为用自己的身份和性别来写作和拍电影，我觉得这是一件很可靠的事情，因为对于作者而言，说出自己的话是最重要的。如果我写了一个男性的故事，那么我可能会觉得那就是一桩任务和作业，未必会做得这么透彻。”,阿拉伯语,克劳德·巴兹·莫萨巴 Claude Baz Moussawbaa  ....Takla,110 Mins,吾等何处去/人妻冲冲冲(台)/我们现在去哪儿？,
剧情/爱情,,德里克·马蒂尼 Derick Martini,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1162/[电影天堂-www.dy2018.net].乡下人.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,科洛·莫瑞兹 Chloe Moretz  ....Luli McMullen,,乡下人,
惊悚/剧情/恐怖/悬疑,,朱利安·拉孔布 Julien Lacombe,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9028/[电影天堂-www.dy2018.net].普罗旺斯惊魂记.720p.BD中文字幕.rmvb,女主角蕾蒂莎·科斯身上带有许多标签，她曾被评为如同法国国徽般重要的“玛丽安娜”，同时她还被当今世界多位权威摄影师称为“世界上最漂亮的女孩”，被《滚石》杂志评为了“最性感的女人”。 投资方表示，“由当代最性感的法国女神象征主演，真是太完美了！” ,法语,蕾蒂莎·科斯塔 Laetitia Casta  ....Suzanne,86 mins 22 seconds,普罗旺斯惊魂记/墙壁背后,
剧情/爱情,,莱塞·霍尔斯道姆 Lasse Hallstr m,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9026/[电影天堂-www.dy2018.net].总有骄阳.720p.国英双语.BD中英双字幕.mkv,絮,英语/普通话,托比·马奎尔 Tobey Maguire ....Homer Wells,126 minutes,总有骄阳/苹果酒屋法则/心尘往事 ,
剧情/惊悚,,兰斯·戴利 Lance Daly,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9034/[电影天堂-www.dy2018.net].一个好医生.720p.BD中英双字幕.rmvb,及后医护员占美（米高·彼拿 饰）发现了黛安的日记，知道马田与黛安之关系，更以此敲诈马田，使方便能取得有兴奋作用的处方药物，令事情变得不可收拾...,英语,奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom  ....Dr. Martin Ploeck,1:37:27.258 (h:m:s.ms),一个好医生/好医生/凶心仁术(港)/良医,
动作/战争,,斯科特·马丁 Scott Martin,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9047/[电影天堂-www.dy2018.net].战争力量.720p.BD中文字幕.rmvb,介,英语,斯科特·马丁 Scott Martin ... Lt. Allen Wright,101 mins 38 seconds,战争力量/战役行动：使命召唤,
剧情/传记/历史,,索菲亚·科波拉 Sofia Coppola,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9051/[电影天堂-www.dy2018.net].绝代艳后.720p.BD中文字幕.rmvb,55分53秒 （玛丽换鞋） 竟然在那个时期出现了传说中的帆布鞋，恐怖,法语/英语,克尔斯滕·邓斯特 Kirsten Dunst  ....Marie-Antoinette,122 mins 36 seconds,绝代艳后/玛丽皇后/豆蔻风华/玛丽·安托万/玛丽·安托奈/玛丽-安托瓦内特,
喜剧/剧情,,雷米·贝桑松 Rémi Bezan?on,,ftp://dygod1:dygod1@d138.dygod.org:8054/[电影天堂-www.dy2018.net].一件幸福的事.720p.BD中文字幕.rmvb,整部影片的结构，也以分娩为中点被导演分为两个部分：分娩前和分娩后，对应了关于幸福事件的想象和现实。第一部分的某些细节在第二部分中发生了变化。为了凸显两个部分之间的差别，导演在不同部分中使用了不同的胶片感光乳剂，使成片呈现出不同的效果。一开始影片的颜色是较为饱和的，而后转为略带苍白。而人的身体，在整部影片中始终保持着某种美学的美感，导演想借此一反通常关于孕妇无性的观感。,法语,露易丝·布尔昆 Louise Bourgoin  ....Barbara,109 mins 29 seconds,一件幸福的事/幸福时刻/快乐时刻/快乐孕记(港),
剧情,,瑟琳·席安玛 Celine Sciamma,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1180/[电影天堂-www.dy2018.net].假小子.1024x548.BD中文字幕.rmvb,在影片中，我们能看到在一起疯玩的孩子，在一起游戏的孩子，在一起互相理发探寻身体秘密的孩子……唯独见不到家长的踪影。甚至可以说，在这部电影里，除了几个必要的镜头外，家长是缺席的。瑟琳·席安玛说：“我想拍摄的是一部关于孩子的影片，而不是一部关于孩子和家长的影片，所以在电影里没有家长就很容易解释了。孩子或是叛逆、或是顺从。这都无关紧要，重要的是生活的本体，我只想客观、冷静一点地把生活给用纪录片的方法表现出来。这就涉及到了摄像机高度的问题，在拍摄的过程中，为了能捕捉到孩子面部细微的表情，我放低了摄影机的高度，这也就间接导致了成年人无法出现在大多数镜头中。不过，我还是在最后加入了一丝温情，拍摄了一些关于家庭的片段。因为无论在谁的生活中，都有家庭这档子事情。”,法语,让娜·蒂森 Jeanne Disson ....Lisa,84 mins,假小子/装扮游戏(台),
传记/剧情,,贾斯汀·查德维克 Justin Chadwick,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:2018/[电影天堂-www.dy2018.net].一年级生.1024x576.BD中文字幕.rmvb,影片根据真人真事改编，讲述了一位曾是独立运动武装斗士的84岁肯尼亚老人，为自己从未得到过的入学读书的权利而斗争的故事。,英语,托尼·戈罗奇 Tony Kgoroge ....Charles Obinchu,1h 43mn,一年级生/我的八十后同学(港),
喜剧/剧情,,沃夫冈·玛姆博格 Wolfgang Murnberger,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1182/[电影天堂-www.dy2018.net].我最好的敌人.720p.BD中文字幕.rmvb,为了拿回父亲藏起来的真迹，卡夫曼穿上了米卡斯尔的纳粹军装，把米卡斯尔当做囚徒带回了柏林。几番作秀的审问之后，卡夫曼回到了自己的家中，他发现是自己的父亲用赝品调换了真迹。于是，他小心谨慎地把真迹藏了起来，直到战争结束。当奥地利被解放后，维克托和母亲重逢，并想鲁迪请求要回父亲巨幅照片，其他一概不究，鲁迪痛快的答应了，然而他却不知道那幅真迹就在这幅画像中……　,德语,乌苏拉·斯特劳斯 Ursula Strauss  ....Lena,105 Mins,我最好的敌人,
剧情,,让-马克·瓦雷 Jean-Marc Vallée,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1044/[电影天堂-www.dy2018.net]花神咖啡馆.720p.BD中文字幕.rmvb,影片最后一个镜头是一个缓慢的变焦镜头，最后定格在了一张黑白照片上，这个镜头很容易让人想到《闪灵》的最后一个镜头，对于这个镜头，马克·瓦雷说：“我知道这很像是《闪灵》，但是这并不是照抄《闪灵》的。我认为这个结尾是整部电影的一个钥匙，是解释卡罗琳生活和她的想象的一种途径。而展示这种途径的最好的办法就是拍摄这样一个镜头。我并不想误导我的观众，但是我觉得我有必要展示出来我所想的一种效果，于是就有了这个镜头。”,法语,凡妮莎·帕拉迪丝 Vanessa Paradis  ....Jacqueline,120 mins 46 seconds,花神咖啡馆,
剧情/历史,,伯努瓦·雅克 Benoît Jacquot,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9058/[电影天堂-www.dy2018.net].再见，我的皇后.720p.BD中文字幕.rmvb,1789年7月14日，这个欧洲近代史上最重要的日期。《再见我的皇后》的故事从这一天拉开，只持续在短短几天内。那一天巴黎人民攻占了巴士底狱，而这一消息要到傍晚才能传到城南的凡尔赛宫。路易十六照常打开“猎鹿笔记”，记下“今日无事”。而他的皇后玛丽·安托瓦内特住在别馆小特里阿农，继续享受着锦衣玉食，这里将成为她的“泰坦尼克号”。到了第二天，一切都被颠覆。《再见我的皇后》没有像科波拉的《绝代艳后》那样刻意回避历史背景，而是用一种《楼上楼下》抑或说《唐顿庄园》式的手法，通过一名下女“陪读女”（蕾雅·赛杜饰）的视角来讲述玛丽皇后最后的故事。它既有着历史的沉重感，又不乏现代的视角，这是伯努瓦·雅克这部影片最大的意所在。这名贫民窟出生的下女，碰巧生性狡黠，她有趣而又太可靠的叙述为故事平添了几分风味。黛安·克鲁格饰演的皇后阴晴不定，但毫无疑问是人性化的。维吉妮·拉朵嫣饰演的利内公爵夫人，因为皇后的宠幸享尽荣华富贵。可是在大革命爆发不久，她却抛下皇后独自前往奥地利逃生，小侍女却发誓要守护在皇后身边。10月16日皇后被送上断头台后没多久，波利内也黯然神伤地在他乡离世了。《再见，我的皇后》如同一件被擦拭得光鲜靓丽的古董，继现代而又不过分前卫，毫无疑问，它是导演伯努瓦·雅克职业生涯中最具风味的作品。,法语/英语/德语/意大利语,黛安·克鲁格 Diane Kruger ....Marie Antoinette,95 mins,再见，我的皇后/情欲凡尔赛(台),
喜剧/犯罪,,杰拉尔·于斯达许-马修 Gérald Hustache-Mathieu,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1188/[电影天堂-www.dy2018.net].梦回玛丽莲.720p.BD中文字幕.rmvb,类型片的有趣之处在于结构。我这次想拍出和之前不同的作品，所以从黑色电影这个类型着手。但是自己原有的风格是很难全部磨灭的。悬疑只是这部片的背景，作品风格比较倾向喜剧和戏剧。拍片时我喜欢混和类型，将严肃的话题和轻松笑料揉合在一起，因为我觉得真实人生就是有喜有悲。,德语,让-保罗·卢弗 Jean-Paul Rouve  ....David Rousseau,1:43:06.180 (h:m:s.ms),梦回玛丽莲/梦露迷情(台),
剧情,,莱奥·卡拉克斯 Leos Carax,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9060/[电影天堂-www.dy2018.net].神圣车行.720p.BD中文字幕.rmvb,《宝拉X》导演莱奥·卡拉克斯13年来的首部长片。拉丁美女伊娃·门德丝、流行天后凯莉·米诺参演。讲述一名演员在24小时中的所有经历。卡拉克斯永远的荧幕化身丹尼·拉旺（Dennis Lavant）不只延伸他在《东京狂想曲》的正义“屎者”一角，还随一辆万能的白色加长型礼车，在24小时内驶遍巴黎大街小巷，幻化出超过十种以上的人生角色，情节光怪陆离却不失哲学性思考，证明卡拉克斯仍是法国影坛的重量级鬼才。 ,法语,爱迪丝·斯考博 Edith Scob  ....Céline,115 min,神圣车行/悸动的冬青木/霍利车行/花都魅影(台),
科幻/悬疑/惊悚,,保罗·齐勒 Paul Ziller,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1200/[电影天堂-www.dy2018.net].费城实验：再生.720p.BD中文字幕.rmvb,“费城实验”源于“彩虹计划”，是一次军舰隐形试验。美军在海上舰艇电子伪装设置的研究计划中将爱因斯坦的“引力和电流的统一场论”引入，其最初的目的是让舰艇借助强烈的电磁场来干扰和躲避敌方鱼雷的攻击，后来则延伸为在周围空气中产生强磁场，使敌人的雷达探测不到自己的存在。 ,英语,尼古拉斯·莱昂 Nicholas Lea ... Bill Gardener,88 mins 54 seconds,费城实验：再生,
喜剧/剧情/爱情/运动,,提莫·贝克曼贝托夫 Timur Bekmambetov,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9073/[电影天堂-www.dy2018.net].冒牌教练.720p.BD中英双字幕.rmvb,俄罗斯卖座爱情喜剧片，由米拉·乔沃维奇携手《守夜人》、《通缉令》的康斯坦丁·哈宾斯基主演。这是米拉首次主演爱情喜剧影片，也是出生在乌克兰的她首度完全用母语俄语演出，扮演了一位在爱上自己的小镇教师和未婚夫之间抉择的莫斯科准新娘。,,,100 mins 49 seconds ,冒牌教练/另类足球/策略夺爱/骗子 ,
动作/惊悚/恐怖,,马库斯·邓斯坦 Marcus Dunstan,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1202/[电影天堂-www.dy2018.net].藏品.1024x576.BD中文字幕.rmvb,在得知自己女儿失踪之后，爱莲娜的富有的老爹找来了一支雇佣军队来营救自己的女儿。可以雇佣军对夜魔这个变态杀手一无所知。无奈之下，爱莲娜的爸爸只好找来了一个叫做阿尔金的小伙子，他就是曾经成功逃离夜魔之手的那个幸存者。而在爱莲娜父亲的恳求下，阿尔金踏上了再一次与夜魔面对面的恐怖旅程。,英语,丹尼尔·沙曼 Daniel Sharman  ....Basil,81 mins 39 seconds,藏品/搜尸魔(台)/收藏家2：屠杀/夜魔2,
剧情,,贝拉·塔尔 Bela Tarr,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:2003/[电影天堂-www.dy2018.net].都灵之马.720p.BD中英双字幕.rmvb,匈牙利电影大师贝拉·塔尔的最新作品，曾经执导过《圣女贞德》、《来自伦敦的男人》、《撒旦探戈》等影片。本片获得2011年第,匈牙利语,雅诺斯·德兹斯 Janos Derzsi,147 mins,都灵之马/都灵马,
剧情/历史/战争,,沃吉西奇·斯玛佐斯基 Wojciech Smarzowski,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:3005/[电影天堂-www.dy2018.net]罗丝的遭遇.720p.BD中英双字幕.rmvb,故事发生在波兰马祖里湖区的一个农场上。她的丈夫是一名德国士兵，在1939年德国进军波兰的九月之战中被杀，留下孤零零的她在俄国士兵来到,波兰语/德语/俄语,马辛·多洛辛斯基 Marcin Dorocinski ....Tadeusz,97 mins,罗丝的遭遇/玫瑰,
动作/恐怖/科幻,,Nick Lyon,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9094/[电影天堂-www.dy2018.net].僵尸启示录.720p.BD中文字幕.rmvb,一个叫做威廉姆森的男不仅承担自己对抗僵尸的任务，而且必须要救出被僵尸袭击的人。虽然情节没有突破创新，但是对于喜欢丧尸影片的影迷们还是值得一看的。近些年丧尸片层出不断，以《生化危机》、《惊变28天》为代表的美国，以《死亡录像》、《丧尸出笼》为代表的欧洲，甚至亚洲的日本、中国台湾也开始着手于丧尸片的拍摄。 ,英语,文·瑞姆斯 Ving Rhames  ....Henry,89 Mins,僵尸启示录/僵尸启示录：救赎/僵尸末日,
恐怖/惊悚,,缇·威斯特 Ti West,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1054/[电影天堂-www.dy2018.net]鬼店另有主.720p.BD中英双字幕.rmvb,名不见经传的导演缇·威斯特之前曾鼓捣出过《邪恶之屋》、《尸骨无存2》，恶灵惊悚类与血浆内脏类都能玩转，看过他片子的人都会感到浓浓的80年代复古味，发黄的字幕，胶片颗粒，惊悚的面部特写，这些老式恐怖片的经典技法被他用的烂熟，而他对气氛的独特把握才是让粉丝最为称道的关键。,英语,萨拉·帕克斯顿 Sara Paxton ....Claire,101 Mins,鬼店另有主/旅店主管,2011
奇幻,,安德鲁·亚当森 Andrew Adamson,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1226/[电影天堂-www.dy2018.net].太阳马戏团：遥远的世界.720p.BD中英双字幕.rmvb, 好的一部剧，是一面镜子，照进了你内心。你索光，它就是光。你索美，它就是美。你索爱，它就是爱。你索欲，它就是欲。,英语,Erica Linz  ....Mia,91 Min,太阳马戏团：遥远的世界,
剧情,,桃丽丝·多利 Doris Dörrie,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9099/[电影天堂-www.dy2018.net].福气.720p.BD中文字幕.rmvb,男主角文森兹·凯佛首次担纲演出《罪爱你》就过足了戏瘾，他饰演一名遭逢家变的街头浪子，因爱上一名妓女转而奋发向上，不但首次全裸演出，还为了保护得之不易的爱，将女友的恩客给毁尸灭迹。,英语,安德丽亚·萨瓦兹 Andrea Sawatzki  ....Kalles Mutter,1:46:48 (h:m:s)  ,福气/罪爱你(台),
剧情,,史蒂芬·艾略特 Stephen Elliott,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1227/[电影天堂-www.dy2018.net].樱桃.720p.BD中英双字幕.rmvb,影片女主角“樱桃”由女星阿什莉·欣肖出演，这个年轻女生此前只演过《超能失控》(Chronicle)，仍属新人，相信或可凭借本片一炮而红。另外，詹姆斯·弗兰科(James Franco)、“贫民富翁”戴夫·帕特尔(Dev Patel)也将在片中出演。,英语,阿什莉·欣肖 Ashley Hinshaw  ....Angelina,102 Min,樱桃,
恐怖/惊悚,,Jen Soska,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1230/[电影天堂-www.dy2018.net].美国玛丽.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,凯瑟琳·伊莎贝尔 Katharine Isabelle  ....Mary Mason,98 Min,美国玛丽,
动作,,斯科特·维普 Scott Wiper,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9103/[电影天堂-www.dy2018.net].海军陆战队员3.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,尼尔·麦克唐纳 Neal McDonough,86 min,海军陆战队员3,
剧情/爱情,,吉赛贝·托纳多雷 Giuseppe Tornatore,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9106/[电影天堂-www.dy2018.net].西西里的美丽传说(未删减版).720p.BD中文字幕.rmvb,与《天堂影院》一样，《梅琳娜》也是以孩子的视角展开的。所不同的是，《天堂影院》通过一个孩子看电影的经历将电影的发展史展现在观众面前，反映的实际上是一种小中见大的大气磅礴。而《梅琳娜》则比较个人化一些，一个男孩青春期的萌动和焦躁直至最后的成熟跃然银幕。吉塞普·托那托的“男孩”题材影片一定会勾起你对逝去的青春岁月的缅怀。,意大利语,莫妮卡·贝鲁奇 Monica Bellucci .... Malena Scordia,1h:48m:04s,西西里的美丽传说/真爱伴我行/玛莲娜 未删减版,
惊悚,,加布里亚·塔格里瓦尼 Gabriela Tagliavini,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9107/[电影天堂-www.dy2018.net].边境执行.720p.BD中英双字幕.rmvb,美国一位女记者寻找她失踪的兄弟的背景下，展现出整个美国、墨西哥边境的暴力和人口走私的真实情况。,英语,莎朗·斯通 Sharon Stone  ....Sofie,96 mins 21 seconds,边境执行,
惊悚,,Rich Cowan,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1234/[电影天堂-www.dy2018.net].河岸杀手.1024x576.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,雷·利奥塔 Ray Liotta  ....Jack Verdon,93 Mins,悲伤的河/河岸杀手/暗涌谋杀案/悬河杀机,
科幻,,Jason Bourque ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9004/[电影天堂-www.dy2018.net].末日预言.720p.BD中文字幕.rmvb,Strange things start happening beginning with disappearing of Black Sea which is later engulfed by the crater created by earthquake. Officials find that all this is happening according to Doomsday Prophecy novel by Rupert Crane who had beforehand written novels about many disasters which had happened before. Eric is called and sent to collect the manuscript of the recent novel from Crane. Afterwards Brooke receives call from Crane calling her to meet him. Eric is first to reach but finds Crane dead. By accident he touches a rod held in Crane's hand and sees visions of future. Brooke arrives shortly but blames Eric for murdering Crane. They find a video recording by Crane telling them he foresaw what was about to happen and give them precise instruction for their work.,英语 ,Jewel Staite ... Brooke Kelvin ,88 Mins ,末日预言 ,
动作/科幻,,贾森·布尔克 Jason Bourque,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1003/[电影天堂-www.dy2018.net].西雅图风暴.720p.BD中文字幕.rmvb,介　,英语,埃塞·莫拉莱斯 Esai Morales ... Tom,88 mins 10 seconds,西雅图风暴/超级飓风,
剧情,,德克斯特·弗莱彻 Dexter Fletcher,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1007/[电影天堂-www.dy2018.net].野生条例草案.720p.BD中英双字幕.rmvb,《狂人比尔》导演处女作，一部真实描写伦敦东区现状的英伦黑帮电影。比尔.海沃德是一个毒品贩子，坐牢八年后回到故地，下定决心要开始新的生活，然而作为监护人他首先面对的是如何处理他的两个未成年的儿子：15岁的迪安和11岁的吉米，在被妈妈抛弃后，两个孩子独自艰难生存，已经与当地黑帮混在一起。,英语,威尔·保尔特 Will Poulter  ....Dean,98 Min,野生条例草案/野蛮比尔/狂人比尔,
悬疑/歌舞/犯罪/喜剧/惊悚,,埃里克·瓦利特 Eric Valette,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9012/[电影天堂-www.dy2018.net].八美图.720p.BD中英双字幕.rmvb,介,法语 ,凯瑟琳·德纳芙 Catherine Deneuve  ....Gaby,1h:50m:37s,八美图/八个女人/8美图/8美千娇/八美千娇,
科幻/惊悚,,蒂波尔·塔卡克斯 Tibor Takács,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1010/[电影天堂-www.dy2018.net].剧毒蜘蛛.BD.1024x548.中英双字幕.rmvb,蜘蛛，有一块外星飞向地球的陨石造成的蜘蛛变异，巨型蜘蛛把地球又演变成了人间地狱，一场生死较量即将展开，蜘蛛版本的生化危机，3D特效团队，精彩不容错够！  ,英语,克里斯蒂娜·坎贝尔 Christa Campbell  ....Rachel,89 Mins,蜘蛛3D/蜘蛛入侵/剧毒蜘蛛/3D蜘蛛,
恐怖/惊悚,,,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9021/[电影天堂-www.dy2018.net].倒带.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,世界上第一部电影，代代相传的邪灵，《午夜凶铃》式的谋杀方法，毫无动机的屠杀，乱 伦，附体，中间隐藏着多少鲜为人知的秘密呢？,英语 ,Johnny Pacar ... Julian ,98 mins ,倒带/回放 ,
喜剧,,莱丝利·海德兰德 Leslye Headland,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1017/[电影天堂-www.dy2018.net].未婚女子.BD.1280x720.中文字幕.rmvb,这部影片虽然并不算大制作的热门片，但却汇集了克尔斯滕·邓斯特、艾拉·菲舍尔、丽兹·卡潘和瑞贝尔·威尔森这样的大牌女明星，也算有一个“夺目”的阵容了。谈及自己的演员，莱丝利·海德兰德说：“一开始，我真的是没有想到能找来这样阵容的女演员，这令我喜出望外。在影片中使用明星，不仅仅能增加影片的话题性和关注度，更重要的是，这些明星能为影片的角色带来很多不一样的感觉。比如说邓斯特，她就能让角色看上去就是一个很精明、很聪慧的女性；而常年出演喜剧的瑞贝尔·威尔逊，她扮演的角色也能让人们感到一丝喜感。这些，都是附加在演员身上的价值，而不是剧本设置或者角色本身的特质。所以说，由明星来扮演这些人物，能让人物更加立体和准确。而这之间出现的反差，则能让影片更加好笑和好玩。”,英语,克尔斯滕·邓斯特 Kirsten Dunst  ....Regan,84 Min,未婚女子/伴娘HOLD不住(台),
剧情,,艾里克· 拉缇戈 Eric Lartigau,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1032/[电影天堂-www.dy2018.net].变身杀人事件.720p.BD中文字幕.rmvb,保罗是巴黎一家律师事务所的合伙人，和所有的成功人士一样，他拥有高薪、豪宅、娇妻和两个儿子，但是这光鲜亮丽的一切很快崩溃坍塌了，因为他发现自己的妻子莎拉和别的男人有染，莎拉的情人格雷格是一名摄影师，丧失理智的保罗把他变成了刀下魂，站在格雷格的尸体前，保罗这才清醒过来，他意识到所有的一切都回不到从前了。他伪造了死者的身份，然后逃到了亚得里亚海海岸上属于前南斯拉夫的一个独立地区，在这里他找到了另一个方式做回自己，至少，他看到了全局。,法语,凯瑟琳·德纳芙 Catherine Deneuve  ....Anne,115 mins 18 seconds　,变身杀人事件/全局/做回自己/想过自己生活的男人,
喜剧,,肯·斯科特Ken Scott,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1060/[电影天堂-www.dy2018.net].超级精爸.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,派特里克·华德：和拉斐尔在一起很有趣。那些戏没有台词。很多人都问过我们“怎么样才能成一个好爸爸”？我们认为答案就在这里，就像戏里面一样——你人要在那儿。这就是大卫为拉斐尔所做的。他不知道该怎么办，很没信心，但是他一直陪在拉斐尔身边。我演起来也是一样，只是和拉斐尔“在一起”。而肯作为导演，只需要把它拍下来，并且有信心让它什么样子就是什么样子。很多导演会通过剪辑和蒙太奇的方法来处理。电影需要让观众去思考，只要那一幕足够长观众能够感受到与拉斐尔在一起的不自然，观众回想“如果是我，我该怎么做？”接着还会想“哇，他太棒了”。我什么都没做，我只是在那儿，帮助他吃东西。看电视，和他一起出门散散步。这都不算什么。观众会因为他和拉斐尔在一起而感到他是个很棒的人。那些场景很美妙，特别是拉斐尔和兄弟姐妹们一起去看日出和日路的场景。,法语,帕特里克·华德 Huard....David Wozniak / Starbuck,109 mins,超级精爸/星爸客/星叭克超有种/星爸克超有种,
动作/喜剧/剧情,,Trivikram Srinivas,,ftp://dygod1:dygod1@d139.dygod.org:9012/[电影天堂www.dy2018.net].生死较量.BD.1024x576.中文字幕.rmvb,拉维(Allu Arjun)是一个聪明的大男孩，他不相信勤能致富这个概念。因为他是非常聪明的，他希望钱来的越快越好，拉维不惜冒险得到它。毕图(Sonu Sood)是个从银行抢劫了15亿卢比的匪徒。拉维和毕图在一个夜晚狭路相逢。故事接下来讲述了两个家伙之间的决斗，以及拉维是如何意识到努力工作的重要性，最后成长起来……,泰卢固语,Allu Arjun ... Ravi  ,152 mins 12 seconds,生死较量,
喜剧,,斯蒂芬·埃利奥特 Stephan Elliott,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1062/[电影天堂-www.dy2018.net].好男人不多.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,介　,英语,奥莉维亚·纽顿-约翰 Olivia Newton-John  ....Barbara,96 mins 36 seconds　　　　　　　　　　　　,好男人不多/狼狈伴郎/伴郎我最High,
剧情/惊悚/动作,,里克·罗曼·沃夫 Ric Roman Waugh,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9066/[电影天堂-www.dy2018.net].告密者.BD.1024x576.中文字幕.rmvb,除了题材特殊之外，影片的男主角也令人期待。在片中扮演打入黑帮内部的是巨石道恩·强森。这个体型彪悍的前摔角手已经在电影圈里混了多年，渐渐地混出了一点名堂。而这个角色，也是他出演的为数不多的性格相对复杂、心理戏偏多的角色。里克·罗曼·沃夫说：“虽然强森适合扮演那种彪悍的角色，但是在这部电影中他却一改往日的高调和张扬，扮演了一个低调的小人物的角色。这是他绝少扮演的角色。在他的表演下，这个角色充满了男人气概和某种内在的张力，我很喜欢这样，也很欣赏他的表演。”而对于自己的角色，强森说：“是这个角色和这个剧本吸引我来到剧组的。因为我觉得这部电影会非常得与众不同。我来对了，因为导演并不是按照传统的警匪片的模式在拍这部电影的，他对电影进行了大量的改良，对人物也很有自己的想法和观点。我扮演的那个父亲，是一个脑子很简单、很直率也很矛盾的人。我觉得，这样的角色才是真实的，才有自己的个性。我很喜欢我所扮演的人物。”,英语,道恩·强森 Dwayne Johnson  ....John Matthews,01:51:53 (h:m:s),告密者/毒火线(港)/限时翻供(台),
动作/剧情/悬疑,,Abbas Alibhai Burmawalla,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9071/[电影天堂-www.dy2018.net].生死竞赛.BD.1024x576.中文字幕.rmvb,超明快节奏和峰回路转，彻底打破宝莱坞的刻板印象，性格小生赛夫阿里罕搭配炙手可热的两位性感美女，特效动作和劲歌热舞娱乐性十足，跃升印度年度最卖座电影同时，也呈现21世纪印度电影工业新局。,北印度语,赛尔夫·阿里·汗 Saif Ali Khan  ....Ranvir Singh,155 mins 12 seconds,生死竞赛/骇速霹雳火,
剧情,,罗兰娜·利维 Lorraine Levy,,ftp://dygod1:dygod1@d023.dydytt.com:8001/[电影天堂www.dy2018.net].继子.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,本片围绕着巴以冲突这个历史悠久而且无法得到有效解决的问题展开，本该互相敌视的两个家庭阴差阳错的抱错了孩子并且把他们分别抚养成人——优秀的人。于是，在本片中，我们看到了民族的敌意，宗教的排斥，但是更多的是互相理解和接受的过程。,法语,艾曼纽·德芙 Emmanuelle Devos  ....Ourith Silberg,105 Mins,继子,
奇幻/恐怖/悬疑/惊悚,,胡安·卡洛斯·梅迪纳 Juan Carlos Medina,,ftp://dygod1:dygod1@d024.dydytt.com:8001/[电影天堂www.dy2018.net].无知无觉.BD.1024x576.中文字幕.rmvb,本片在加泰罗尼亚拍摄，将两个故事交织在一起：一个故事是西班牙内战直到上世纪60年代，一个收容所尝试用肉体虐待来使丧失痛感的儿童恢复健康。第二个故事则是在当下，一个需要进行骨髓移植的杰出的神经外科医生，在寻找他的亲生父母的过程中发现了这一黑暗的往事。 ,西班牙语/加泰罗尼亚语,伊莲娜·蒙塔拉 Irene Montalà  ....Anaïs,101 mins 16 seconds,无知无觉,
犯罪/剧情,,德里克·斯安弗朗斯 Derek Cianfrance,,ftp://dygod1:dygod1@d023.dydytt.com:8004/[电影天堂www.dy2018.net].松林外.BD.1024x576.中文字幕.rmvb,其实，影片除了讲述了警匪的猫鼠游戏的故事之外，还讲述了这一警一匪的家庭生活。换而言之。那些追捕、逃亡的情节并不是这部电影的重点。讲述这两个男人生活、情感和想法变迁的。对于此，在片中扮演了警察的布莱德利·库珀说：“我觉得这是一个很好的念头，讲述人们的家庭生活和工作。对于这两个角色来说，抢劫和抓捕逃犯就是他们的工作，是他们生活的一部分。所以，我并不觉得这些内容有什么突兀的，相反，这些是很好的剧情和故事的补充。我在片中和高斯林扮演的人物产生了惺惺相惜的感觉，没有明确的黑与白、也没有明确的对与错。当人们看到两个男人为了生存在斗争的时候，都会动容。或许，这部电影就是因为这点才迷人的。”,英语/西班牙语,瑞恩·高斯林 Ryan Gosling ....Luke,2h 20mn,松林外/末路车神/松木以外的地方/松林那边的地方,
喜剧/剧情,,菲欧娜·戈登 Fiona Gordon,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1071/[电影天堂-www.dy2018.net].爱上仙女的男人.BD.1280x720.中文字幕.rmvb,多姆是法国海边旅馆的夜班员工，整日与电视、三明治和讨厌的旅客为伍，一日来了个自称仙女的赤脚女孩费欧娜，大方送给他三个愿望，还保证一定成真。他祈求能有一台摩托车和一辈子用不尽的汽油，却想不出第三个愿望。翌日早晨，门口竟然停着闪亮的新车及盛装打扮等待约会的娇羞美人，情陷爱河的多姆开始在意起对方，却突然发现心上人失踪了，她竟被关进当地的精神病院，把七彩药丸当零嘴吃……。为了再续前缘，多姆勇敢闯入医院，乔装胖子把她偷渡出来，可是神奇的女友却在一夜之间大肚子，产下男婴，一连串疯狂的行径和灾难，让他们成为警察关注的焦点，高潮迭起的真爱大作战如火如荼上演……,法语,菲欧娜·戈登 Fiona Gordon,93 Mins,爱上仙女的男人/童话/仙女出没请注意/云端求爱记(台),
喜剧/爱情,,Shoojit Sircar,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9077/[电影天堂-www.dy2018.net].精子捐赠者.BD.1024x576.中英双字幕.rmvb,不久，维奇发现自己爱上了一个在银行工作的孟加拉女孩阿诗玛·罗伊（Yami Gautam）。但很快维奇发现曾作为一个捐助者的身份给他带来了不尽烦恼。,印地语,Ayushmann Khurrana  ....Vicky Arora,125 mins 30 seconds,精子捐赠者/精牌大丈夫(台),
喜剧,,Torsten Wacker,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7079/[电影天堂www.dy2018.net]床事不过三.1024x556.BD中文字幕.rmvb,介　,德语  ,Stephan Hornung  ....Tom Moreno,109 mins 22 seconds　　　,床事不过三/无性别不是问题的答案,
动作/惊悚,,Chris Briant,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:9015/[电影天堂www.dy2018.net]恐怖实验.720p.BD中英双字幕.rmvb,病毒在联邦大楼内散布开来，员工变得嗜血且具攻击性，一组未被病毒感染的员工必须连合起来，为了自己的生命而战斗。感染者正急速威胁著整栋大楼，即将揭发其中的政治阴谋。,英语,C·托马斯·豪威尔 C. Thomas Howell ....Chief Grasso,82 mins 13 seconds,病毒禁区/恐怖实验,
犯罪/恐怖/惊悚 ,,弗兰克·卡方 Franck Khalfoun,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:6015/[电影天堂www.dy2018.net].疯子.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《疯子》的故事讲述，多年前，影片主人公范克的母亲惨死于一场车祸，尽管母亲生前粗暴的虐待他，还以卖身为生，但范克仍然想念她，范克不想让母亲离开自己，甚至希望她能改过自新，而范克在变态心理的唆使下，将杀人视作自己的发泄途径。于是，很多无辜的女性成了这个恶魔的猎物，范克剥下她们的头皮，像假发一般戴在公寓里摆放的服装模特的头上，如数家珍的陈列起来。一次在公园里，范克邂逅了摄影师安娜，安娜希望帮助他完成展览，他们的友谊发展成范克着魔般的困扰，她正解开他压抑着的跟踪与杀戮的欲望…,英语,伊利亚·伍德 Elijah Wood  ....Frank,89 minutes ,疯子/杀人狂魔,
剧情/惊悚/战争,,凯特·绍特兰 CateShortland,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2001/[电影天堂www.dy2018.net].少女洛荷.BD.1024x556.中英双字幕.rmvb,影片由澳大利亚与德国合拍，是澳大利亚女导演凯特·绍特兰继《生命翻筋斗》7年后的首部作品，也是她执导的第二部电影。影片改编自澳洲女作家瑞秋·塞弗特RachelSeiffert的名作《暗房》，该书曾获布克奖提名，是一部从“加害者”自我反省的角度写就的纳粹伤痕文学作品。影片主人公“萝芮”是纳粹军官的女儿，德国战败后她一人带着四个弟妹远从巴伐利亚回到汉堡投靠外婆。单纯的萝芮一直不肯相信战争中死了那么多的人，但在投亲的过程中，她渐渐认识到事情的真相，从一个小女孩变成了饱经世故的大人。影片的投入将在400万欧元左右，好几位小演员都是来自迈克尔·哈内科的《白丝带》。,德语,莎斯齐娅·罗森达尔 SaskiaRosendahl  ....Lore,104 Min,少女洛荷/萝芮/萝拉/洛荷/纯真消逝的年代,
纪录,,Oliver Twinch,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dygod.org:1064/[电影天堂-www.dy2018.net]寻找外星生命.720p.BD中英双字幕.rmvb,介,英语,杰伊·桑德斯 Jay O. Sanders  ....Himself - Narrator,106 Mins,PBS新星：寻找外星生命/寻找地球以外的生命,
惊悚/恐怖,,James Nunn,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1097/[阳光电影www.ygdy8.com].高楼惊魂.BD.720p.中英双字幕.rmvb,即将拆除的塔楼，只剩下最后15位住户了。一个神秘狙击手nicktime和他的高动力、低噪音步枪，逐个瞄准枪击他们。没人听到枪声，没有任何外来帮助。如果受惊的受害者不能找到这个迷宫般塔楼的逃生之路，他们都将被一个接一个地枪杀……,英语,Sheridan Smith  ....Becky,86 Min,高楼惊魂/塔楼惊魂,
纪录,,雅安·阿瑟斯-伯特兰 Yann Arthus-Bertrand  ,,ftp://dygod1:dygod1@d024.dydytt.com:8010/[阳光电影www.ygdy8.com].行星海洋.BD.720p.中英双字幕.rmvb,这部时长90分钟的纪录片《海洋宇宙》由雅安·阿瑟斯-伯特兰(Yann Arthus-Bertrand)与迈克尔·皮托(Michael Pitiot)共同执导、携手欧米茄创作完成，拍摄过程中得到了塔拉科学考察队（Tara Expeditions）提供的科学支持。影片记录了地球的生命之源——伟大海洋的大量非凡影像。2012年6月，《海洋宇宙》在巴西里约热内卢地球峰会(RIO+20)上进行首映。该合作影片旨在阐释地球上一些伟大的自然奥秘，强调人类学会与海洋和谐共存的必要性。,英语,,89 Mins,行星海洋/海洋宇宙,
喜剧/剧情/爱情,,乔恩·卡斯丹 Jon Kasdan,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1110/[阳光电影www.ygdy8.com].第一次.BD.720p.中英双字幕.rmvb,两个高中生在一个聚会上相遇，感觉不错的彼此很快就约定在周末相见。那个外出共度的周末在两个年轻人初尝爱情滋味的催化下变成了一场神奇的、浪漫的、复杂的、好玩的“冒险之旅”。 ,英语,迪伦·奥布莱恩 Dylan O'Brien ....Dave Hodgman,1:35:01,第一次,
剧情,,Abhishek Kapoor,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1112/[阳光电影www.ygdy8.com].断线人生.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"""Kai Po Che!""是古吉拉特语中的一个短语，意思是""我把风筝线锯断了！""。是在斗风筝比赛中，放风筝的人将对手的风筝线锯断时的欢呼用语。 ",北印度语,拉吉·库马尔·亚达夫 Raj Kumar Yadav  ....Govind,2:05:31,断线人生/开破车 ,
传记/犯罪/剧情/惊悚,,阿里尔·沃罗曼 Ariel Vromen,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9135/[阳光电影www.ygdy8.com].冰人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,阿里尔·沃罗曼：让我惊讶的是作为人类，不论一个人做过什么，我们对这个人都会有同情和怜悯。我在这部电影里面看到的人们和Kuklinski之间的联系是他们希望Kuklinski能够改过自新，在最后做出正确的选择。他们看到Kuklinski被捕的时候会感到满意，但又有点伤心他并没能走上另外一条路。他们希望电影里面有某个时候他已经受到了惩罚，然后他们就可以原谅他。“原谅”是一种了不起的能力。,英语,迈克尔·珊农 Michael Shannon  ....Richard Kuklinski,105 Mins,冰人/急冻杀手(台),
恐怖/科幻/惊悚,,斯科特·查尔斯·斯图瓦特 Scott Charles Stewart,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9142/[阳光电影www.ygdy8.com].黑暗天际.BD.720p.中英双字幕.rmvb,那么这些新鲜的面孔在影片中的表演怎么样呢？杰森·布朗姆说：“挺不错的，因为主演恐怖片并不是一件太困难的事情，更重要的是，这部电影中戏份最吃紧的是小演员达科塔·高尤。这个小孩绝对是一个戏精，在现场，就数他最有表演的才华了。因为他算是片中的一个关键性人物，很多恐怖的事件都发生在他的身上，而他也的确把那种害怕、不知所措与纯真表现了出来。我觉得这是这部电影里最大的一个表演上的亮点。”,英语,凯丽·拉塞尔 Keri Russell  ....Lacy Barrett,1:37:08 (h:m:s),黑暗天际/天外魔怪,
喜剧,,诺薇米·洛夫斯基 Noémie Lvovsky,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9150/[阳光电影www.ygdy8.com].再一次初恋.BD.720p.中文字幕.rmvb,答：当然愿意！那样就是梦想成真了。但给我佩姬苏母亲的角色的可能性更大些吧。,法语,诺薇米·洛夫斯基 Noémie Lvovsky  ....Camille Vaillant,115 Min,再一次初恋/卡米拉倒带,
动作/喜剧/犯罪,,大卫·扎克 David Zucker,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1149/[阳光电影www.ygdy8.com].白头神探2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,顶尖的科学家梅博士计画公开发表新报告，这份关于未来的新能源的研究，让传统能源供应商惊骇不已，为避免霸权被毁，一夥人挟持了梅博士。法兰追查案情过程中，意外与旧情人珍相遇，面对案情的越发纠葛，两人纠纠缠的恋情也越演越烈。,英语,莱斯利·尼尔森 Leslie Nielsen ....Lt. Frank Drebin,21:44.1,白头神探2/白头神探 2 1/2:恐怖的气味/白头神探再显神威,
动作/喜剧/犯罪,,彼得·西格尔 Peter Segal,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1006/[阳光电影www.ygdy8.com].白头神探3.BD.720p.中英双字幕.rmvb,白头翁莱斯利·尼尔森主演的第三部无厘头警探喜剧。他在本片中已荣退回家当家庭主夫，无须与妻子闹意见。另一方面恐怖分子在狱中计划炸弹事宜，警方束手无策，要求法兰克重出江湖。他假扮犯人入狱，取得恐怖分子的信任一齐逃狱，终于误打误撞解决危机。,英语,莱斯利·尼尔森 Leslie Nielsen ....Lt. Frank Drebin,82 mins,白头神探终极悔辱/脱线总动员/白头神探3,
喜剧,,马提亚斯·施维赫夫 Matthias Schweigh?fer,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1150/[阳光电影www.ygdy8.com].速成男子汉.BD.720p.中英双字幕.rmvb,出演过《红男爵》、《行动目标希特勒》的马提亚斯·施维赫夫是德国近年来最受欢迎的新生代影星，就像自己曾合作过《没有耳朵的兔子》的前辈蒂尔·施威格一样，施维赫夫最近也凭借《速成男子汉》走上了“演而优则导”的道路。施维赫夫在当中自编自导自演。他扮演的好好先生在被女友劈腿之后决心变成真正的男子汉。出演过《钢琴家》的托马斯·克莱舒曼在片中搞笑变身猛男，而女主角也请来了去年备受好评的《当我们离开》的气质女星西贝尔·凯基莉。影片在德国上映后轻松打败了好莱坞的《牛仔与外星人》以及《美国队长》占据票房榜头名。该片首周在353家影院动员34万人次观众，在今年上映的德国影片中成绩仅次于蒂尔·施威格自编自导的《红酒烩鸡》，再次证明了马提亚斯·施维赫夫也是德国目前数一数二的最具号召力的影星。而他与蒂尔·施威格——通俗地被称为德国的“迪卡普里奥”与“阿汤哥”，作为导演同样拿得出手。 ,德语,马提亚斯·施维赫夫 Matthias Schweighofer  ....Alex,97 Mins,速成男子汉/了不起的男人,
动作/剧情/历史/战争,,杰克·斯米特 Jack Smight,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1151/[阳光电影www.ygdy8.com].中途岛之战.BD.720p.中英双字幕.rmvb,七十年代出品的大型战争片之一，焦点是美国与日本海军对垒的中途岛战役。在当年的一批同类电影之中，本片不算是突出之作，导演杰克·斯米特的处理手法相对比较平庸，但超级明星阵容却可以令今天的观众重睹上一代巨星风采，而海战的场面也实在拍得逼真，使本片仍维持了相当的趣味性。主演的巨星包括：查尔顿·赫斯登、亨利·方达、格伦·福特、罗伯特·米彻姆、克里夫·罗布森、詹姆斯·科伯恩、三船敏郎。当时还是新人的汤姆·塞莱克也露脸演了一个小角色。,英语,查尔登·海斯顿 Charlton Heston ....Captain Matt Garth,2:11:28,中途岛之战/中途岛战役/中途岛海战,
剧情/恐怖/惊悚,,杰米·布莱克斯 Jamie Blanks,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1008/[阳光电影www.ygdy8.com].漫长假期.BD.1024x576.中文字幕.rmvb,这部电影是对Long Weekend（1978年版）的翻拍，因此得名为“自然的坟墓”。一对夫妇Peter (James Caviezel) 与 Carla (Claudia Karvan)相互厌倦，蔑视，他们去户外野营度过周末，所使用的是Peter购买的昂贵装备，但是他的妻子很讨厌这些东西。他们来到了澳大利亚的原始森林，两人不断吵架，积累仇恨。他们发现很难找到宿营地，最终他们来到海边打算在海边宿营，戏水，晒日光浴，做饭。在野外肆意所为，Peter和 Carla激起了野火的愤怒，野火决定以怪事和恶毒攻击回击两人。闯下大祸后，两人放弃营而逃，但是自然有惩罚倒霉蛋的其他方法。,英语,詹姆斯·卡维泽 James Caviezel  ....Peter,88 MiN ,漫长假期,
喜剧,,伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9062/[阳光电影www.ygdy8.com].电影43.BD.720p.中英双字幕.rmvb,,英语,"艾玛·斯通 Emma Stone  ....Veronica (segment ""Veronica"")",98 Mins,电影43/43号电影/丧星玩转荷里活(港),
剧情/喜剧,,Josh Boone,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9107/[阳光电影www.ygdy8.com].困在爱中.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述了格雷戈·金尼尔饰演的作家与詹妮弗·康纳利饰演的前妻以及女儿莉莉·柯林斯之间的故事。,英语,格雷戈.金尼尔 Greg Kinnear  ....William Borgens,1:36:52,困在爱中/作家,
恐怖/惊悚/喜剧,,亚当·温佳德 Adam Wingard,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1119/[阳光电影www.ygdy8.com].你是下一个.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片中有很多角色－－那些连环杀手的角色都有面具，根据编导的说法，这些面具的灵感来由是2008年的那部恐怖片《陌生人》。巴内特说：“我很喜欢《陌生人》这部电影，所以在这部影片中，我就按照《陌生人》的样子，为反面人物加上了面具这个元素。这个元素的引入，使得故事里的人物更加立体和可怕。”温佳德说：“这群人物是一群连环杀手，在这部电影里，他们是把一切都搞完蛋的人，是整部电影的驱动力和驱使力，所以戴上面具，会让他们更加神秘并且令人更加不寒而栗。其实，有了具体的面孔的话，这种表达和概括的概念就不复存在了。我们为了这个面具，特意找来了设计师设计，这些面具，都很有特点，并且能令人过目不忘。我们的目的就是这个，让他们看起来极为特殊、有着一种酷的、标志性和符号性的感觉。”,英语,沙妮·文森 Sharni Vinson  ....Erin,96 min,你是下一个/下一个就是你,
恐怖,,亚力桑德拉·卡索维茨 Alexandra Cassavetes,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9131/[阳光电影www.ygdy8.com].被诅咒者之吻.BD.720p.中英双字幕.rmvb,虽然卡索维茨称这部电影是向1983年托尼·斯科特的《血魔》致敬，但通过预告片我们却很难不产生一种成人版《暮光之城》或升级版《真爱如血》的即视感。尤其是片中女吸血鬼将与其相爱的人类男子变成吸血鬼这种烂俗桥段实让人吐槽无力。而预告片末尾我们也发现人类男子嗜血大变身，开始像吸血鬼一样对猎物毫不留情。,英语,约瑟芬·德·拉·鲍梅 Josephine de la Baume  ....Djuna,95 mins,被诅咒者之吻/诅咒之吻,
恐怖,,Steven C. Miller,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9131/[阳光电影www.ygdy8.com].床底下.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述兄弟俩团结一致与来自床底的邪恶生物斗争的故事。作为一部低成本恐怖片，影片前面平淡，后面有小高潮，整体属于非主流恐怖片。,英语,乔尼·维斯顿 Jonny Weston  ....Neal Hausman,87 min,床底下,
剧情,,David Blair,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1123/[阳光电影www.ygdy8.com].完美计划.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"影片围绕在在诺丁汉（Nottingham）里的丹尼（斯蒂芬 - 格拉汉姆）和约瑟夫（阿德瓦莱Akinnuoye Agbaje），一个心理年龄的人缠绕在七巨头之间的关系。当丹尼发现自己的债务是一个当地犯罪集团的老板,他觉得别无选择,只能带领着约瑟夫瑟参与一系列的地下笼,丹尼能斗偿还他的债务。",英语,阿德沃尔·阿吉纽依-艾格拜吉 Adewale Akinnuoye-Agbaje,108 mins,完美计划,
剧情,,Christian Klandt,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1129/[阳光电影www.ygdy8.com].小小十三岁.BD.720p.中英双字幕.rmvb,此片似乎就是《堕落街》的姐妹篇，描绘了德国当代新人类的堕落生活。年仅十三岁的萨拉跟死党查莉喜欢通过各种社交圈结识男生，并体验与他们交往的快乐。与他们之间几乎没有感情，“性”成为了“爱”的替代品。这一次，萨拉遇到了一个让她觉得有些心动的男生卢卡斯，因为觉得他与众不同……,德语,Joseph Konrad Bundschuh ....Lukas ,1:35:06,小十三/小小十三岁,
剧情/喜剧,,大卫·戈登·格林 David Gordon Green,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9142/[阳光电影www.ygdy8.com].雪崩王子.BD.720p.中英双字幕.rmvb,第63届柏林国际电影节(2013)　 金熊奖(竞赛单元)(入围)　 大卫·戈登·格林,英语,保罗·路德 Paul Rudd  ....Alvin,94 min,雪崩王子/公路王子,
恐怖,,布莱德利·帕克 Bradley Parker,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1154/[电影天堂-www.dy2018.net].切尔诺贝利日记.720p.BD中英双字幕.rmvb,而关于影片带有纪录片影子的风格，奥伦·佩利说：“这其实没有什么技巧，只需要让演员一直出现在镜头中就可以了。比如说，在一行人进入普里皮亚特的镜头里，我们的摄制人员一直和演员们一起呆在车上，这就营造出了一种我也在现场的感觉。这种身临其境的感觉，就是影片纪录片感的由来。我觉得，这是很爽的一种感受，因为观众能在电影院里和角色们一起经历一种冒险。可能这种讲述故事的方法和《灵动：鬼影实录》有某些相似，但这的确是最为行之有效的一种表达手段了。”而关于影片十分会对切尔诺贝利、福岛人民产生不必要的伤害的这个问题，奥伦·佩利说：“我们希望观众不要带着有色眼睛去看这部电影，因为这只是一部恐怖片，而不是一部纪录片。只要这部电影能吓住你，我们的目的就达到了。在这部电影里，我们没有涉及什么反思科技的主题，只是想拍摄一部单纯的恐怖片。影片有不同以往的讲故事方式、特别的摄影机运动，而且还有很多新面孔。所以，大家只需要带着娱乐的心态去看电影就好了。”,英语,杰西·麦卡尼 Jesse McCartney  ....Chris,88 Mins,切尔诺贝利日记/切尔诺贝尔屠亡实录(港),
剧情,,大卫·柯南伯格 David Cronenberg,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9018/[电影天堂-www.dy2018.net].大都市.720p.BD中英双字幕.mkv,而对于帕丁森这样的演员来说，能在柯南伯格的影片中出演主角，自然是求之不得的事情，因为这首先能帮助他摆脱偶像的桎梏，还能让他拓宽戏路。帕丁森说：“这是一部柯南伯格的电影，我还能有什么要求呢？而且，他给我的剧本又是那么完美，简直就是我所梦寐以求的电影项目。读完这个剧本的时候，我的感觉是吃了一枪。我觉得，我必须来出演这部电影，否则太对不起我自己了。见到柯南伯格，我非常紧张，聊了几句之后，我才慢慢放松下。和柯南伯格工作，是一种非常不同的体验，他会很耐心地和你说戏，并等待你的情绪慢慢接近剧情中人物的理想状态。而且他还会把我们叫到监视器边回看刚刚拍摄的内容，并且告诉我哪里需要加强，哪里需要减弱，以及为什么要这么做。总而言之，他是一个有着非常强统领能力的导演，和他合作，我真的是获益匪浅。” ,英语,罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson  ....Eric Packer,104 Mins,大都市/堕落迷城(港)/梦游大都会(台)/国际大都市/大都会,
动作/爱情/惊悚,,卡比尔·基兰 Kabir Khan,,ftp://dygod1:dygod1@d311.dydytt.com:8004/[电影天堂www.dy2018.net].猛虎英雄传.720p.BD中英双字幕.mkv,一名英国剑桥大学三一学院的科学家被怀疑贩售飞弹科技情资给巴基斯坦，印度ZF派特务猛虎(Salman Khan饰)前往调查这名科学家的秘密活动。在执勤期间，猛虎爱上科学家的助理左雅(Katrina Kaif饰)，两人共同走遍都柏林、伊斯坦堡、到智利，经历一场浪漫的惊悚旅程。,北印度语,萨尔曼·汗 Salman Khan,2:13:00 (h:m:s),猛虎英雄传/代号猛虎行动,
剧情/惊悚/犯罪,,陈子翱 Tze Chun,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1150/[阳光电影www.ygdy8.com].汽车旅馆疯劫案.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一个疲于奔命的单亲妈妈（爱丽丝·伊芙）与女儿一起经营着一家汽车旅馆，机缘巧合之下她发现了一个装满现金的袋子。随后一个近乎全盲的罪犯（布莱恩·科兰斯顿）追踪至此，并绑架了这对母女当作他的眼线，为的是找到一个腐败的警察（罗根·马歇尔·格林），拿回他的巨款。,英语,布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston  ....Topo,90 min,汽车旅馆疯劫案,2013-09-20(英国)/2014-1-10(美国)
动作/惊悚/犯罪,,艾萨克·佛罗伦汀 Isaac Florentine,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9164/[阳光电影www.ygdy8.com].忍者2：泪影.BD.720p.中英双字幕.rmvb,背负着深仇大恨，凯西再度上路……  ,英语,斯科特·阿金斯 Scott Adkins  ....Casey,95 min,忍者2：泪影/忍者2,
剧情/音乐,,萨利姆·阿基尔 Salim Akil,,ftp://dygod1:dygod1@d311.dydytt.com:8014/[电影天堂www.dy2018.net].闪耀的花火.720p.BD中英双字幕.rmvb,"虽然得到了休斯顿的赞美，但是出演这个角色还是让乔丁·斯巴克斯尝尽了挑战的滋味。因为影片并没有把故事的时间背景从70年代搬到当下，所以，1989年出生的乔丁必须要在银幕上扮演一个60年代出生的歌手。乔丁说：""我并没有成长于70年代，所以我根本搞不清这些东西的区别，很多时候我都很懵懂。当我知道我要在影片中扮演主角的时候，我还特意去找来了原版的《火花》来看。我非常喜欢这部电影，但在当时，我并不觉得我能扮演好这个角色。""第一次在大银幕上出演角色，就是出演一个内心情感戏非常复杂的歌手。这让乔丁·斯巴克斯既紧张又期待。她说：""我在某些方面和这个角色很相似，但在另一些方面却和这个角色很不同，所以在拍戏的时候我会非常紧张，生怕自己做错了什么。好在休斯顿和导演都非常体贴，他们常常会耐心地让我融入整个故事的情景，而且休斯顿也会和我说很多她年轻时候的故事。我这样才演出完了整部电影。我真的非常感谢休斯顿，如果不是她，我肯定没有办法演出完整部电影。在我最无助、最困惑的时候，是她给了我很多的力量和信心。""",英语,乔丁·斯巴克斯 Jordin Sparks  ....Sparkle Williams,117 Mins,闪耀的花火/花火/火花,
纪录,,格雷格·麦克吉利弗雷 Greg MacGillivray,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1167/[阳光电影www.ygdy8.com].北极熊心.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在IMAX3D影像呈现下，观众可以释放全身的感官去张开想象力的翅膀，近距离地观察北极熊艰苦求生的生命史诗，一起领略北极震撼的自然风光。观众可以和海狮一起站在苍茫的雪原上吹凛冽的寒风，和北极熊妈妈一起在幽蓝的海水中潜游，和海鸟一起翱翔在雄伟的雪山之巅，和熊宝宝一起在巨大的冰川上看绚丽无比的北极光……一切都如身临其境。,英语,梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep,40 分钟,北极熊心/到北极去,
惊悚/恐怖,,道格拉斯·阿诺科斯基 Douglas Aarniokoski,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9182/[阳光电影www.ygdy8.com].恐怖护士.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述的是邪恶护士的暗黑故事，主人公艾比·罗素（帕兹·德拉维尔塔 饰）是一名护士长，白天她看起来童叟无欺，但每到晚上，她就露出真面目，以性感诱骗男人，用残酷的死亡来暴露他们猥琐的真面目。新来的年轻护士丹妮（卡特里娜·宝登 饰）成为艾比眼中的猎物，一夜在酒吧狂欢之后，丹妮被艾比带回家中一番云雨。然而已有男友的丹妮却拒绝了艾比的示爱，而后一系列惊悚的事件开始围绕她发生。丹妮开始怀疑这一切与艾比有关……,英语,帕兹·德拉维尔塔 Paz de la Huerta  ....Abby Russell,84 MIN,护士3D/护士/恐怖护士,2014-02-07(美国)
动画/喜剧,,罗伯特·文斯 Robert Vince,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1172/[阳光电影www.ygdy8.com].超级伙伴.BD.720p.中英双字幕.rmvb,五只住在芬园农场里的狗狗们无意中发现了五枚看似普通的脖圈，戴上后他们居然都有了超能力，可以飞、可以隐形、也可以将身形变得很长，他们利用特殊能力解救被抢劫的糖果店老板，也成功救出受困火场的小女孩，短短几天内，狗狗们就变成小镇上的英雄，但他们万万没想到这五枚脖圈居然大有来头，也将他们推入了邪恶又混乱的深渊。 来自23象限星球的凯南舰长来到地球寻找遗失的五枚茵斯派隆环，但这消息却被黯黑军团邪恶司令官德瑞斯发现，为了确保自己的身份不会曝光，凯南舰长化身德国牧羊犬，隐身在小镇好继续寻找茵斯派隆环的下落。某日，凯南舰长发现五只狗狗身上戴的居然就是茵斯派隆环，他决定要跟狗狗们合作并训练这批拥有超能力的英雄狗狗们，好对抗觊觎茵斯派隆环力量的邪恶司令官德瑞斯，确保茵斯派隆环不会落入邪恶势力的手中！,英语,约翰·拉岑贝格 John Ratzenberger  ...  Gramps Livingstone  ,81 min,超级伙伴/超级狗狗(台),
喜剧,,Josh Stolberg,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1175/[阳光电影www.ygdy8.com].醉饿游戏.BD.720p.中英双字幕.rmvb,还记得在《醉后大丈夫》中的那4位难兄难弟的每一个失控单身派对吗？或是凯妮丝在《飢饿游戏》裡无人能比的智慧与勇气（以及帅炸了的连恩汉斯沃）？看过电影的人势必不会错过经典桥段，那　当4位喝醉了的大丈夫煳里煳涂地参加残酷的飢饿游戏时，又会擦出什　火花呢？就让《The Hungover Games》（醉饿游戏）来演给大家看！,英语,Ross Nathan ....Bradley  ,85 min,醉饿游戏/宿醉版饥饿游戏,2014-02-18(美国)
动画/冒险/喜剧,,Peter Lepeniotis,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9193/[阳光电影www.ygdy8.com].抢劫坚果店.BD.720p.中英双字幕.rmvb,螳螂捕蝉，黄雀在后，犯罪分子策划新的劫案同时，却不知有一群小动物正准备打劫他们。 ,英语,威尔·阿奈特 Will Arnett  ....Surly (voice),85 min,抢劫坚果店/坚果行动(台),2014-01-17(美国)
喜剧/剧情,,菲尔·莫里森 Phil Morrison,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1183/[阳光电影www.ygdy8.com].谁来买我的圣诞树.BD.720p.中英双字幕.rmvb,菲尔·莫里森8年前曾带来一部独立家庭剧《甲虫》，正是本片帮助艾米·亚当斯走进事业的新阶段。导演的第二部剧情片筹划多年，同样是一部独立喜剧。保罗·吉亚玛提担任主演以及制片人。,英语,保罗·路德 Paul Rudd  ....Rene,107 min,谁来买我的圣诞树/几近圣诞/幸运儿/狗屎运,2013年10月4日 美国
剧情/喜剧,,Geoff Moore / David Posamentier,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9201/[阳光电影www.ygdy8.com].毒醉心迷.BD.720p.中英双字幕.rmvb,片中的男主人公是一位普通的药剂师，过着糟糕的婚姻生活，直到有一天一位神秘性感的少妇顾客登门拜访，药剂师很快坠入这名神秘少妇的温柔乡，纵情于毒品与两性欢愉，并利用自己的职业同少妇一起精心策划了一场针对其丈夫的谋杀。,英语,山姆·洛克威尔 Sam Rockwell ....Douglas Varney,91分钟,毒醉心迷/浪女毒霸活真好/药让生活更美好,
喜剧/爱情  ,,Rohit Shetty,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9238/[阳光电影www.ygdy8.com].金奈快车.BD.720p.中文字幕.rmvb,拉胡尔受奶奶的嘱托 去完成祖父的遗愿——将骨灰撒在神秘的印度南部拉姆斯瓦兰的圣水中，但是机缘巧合拉胡尔踏上了反方向的金奈快车，偶遇了大美女米娜，米娜的父亲是印度南部可班的土霸王，土霸王打算将自己女儿嫁给邻村的高大威猛的土豪，所以米娜从家中逃了出来。拉胡尔和米娜两个人就好像南极和北极，不同的语言，风俗，习惯闹出了各种笑话，原本不同世界的两颗心也慢慢的在靠近，但是爱情之路并不是那么的一帆风顺，一个意想不到的旅程正在等待着他们。究竟这趟错误的金奈快车会载着两个人去往何处，土鳖能否从土豪的魔掌中夺回女神，相信冥冥之中命运之神自有他的安排。,北印度语/泰米尔语,沙鲁克·罕 Shahrukh Khan,2h 20mn,金奈快车/金奈速递/宝莱坞爱情特快车(台) ,
喜剧,,西维亚·乔迈 Sylvain Chomet,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9241/[阳光电影www.ygdy8.com].声梦奇遇.BD.720p.中文字幕.rmvb,《声梦奇遇》通过喜剧、歌舞和绚丽的画面等元素，为观众开启了一个缤纷奇幻的回忆之旅，讲述了年幼时亲眼目睹自己的亲生父母丧失生命的主人公保罗，因心灵重创而造成语言与记忆的双重丧失，后来偶然通过一品神奇的香茗而重新开启童年回忆的故事。影片将略带遗憾的现实与神秘梦幻的回忆相结合，两者融合产生了奇妙的艺术效果，为观众带来了绝妙的视觉享受。,法语,纪尧姆·古依 Guillaume Gouix  ....Paul / Attila Marcel  ,106 分钟,声梦奇遇,
喜剧,,亚当·麦凯 Adam McKay,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:9004/[阳光电影www.ygdy8.com].王牌播音员2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,1970年代刚刚过去，圣迭戈收视率最高的新闻记者--威尔·法瑞尔饰演的罗恩重新回到他最熟悉的主播台，不过是在纽约城。他们肩负重要任务，重振第二新闻台。他的狐朋狗友们也伴随左右。他们分别是罗恩的妻子（克里斯蒂娜·艾伯盖特饰演），史蒂夫·卡瑞尔饰演的天气预报员以及街头运动健将。他们和电视台中的老员工一派发生内斗，为了获得评选比赛的胜利而使出浑身解数。与前集大量的屎尿屁喜剧段落不同，续集中，联合编剧兼主演威尔·法瑞尔添加一些黑色幽默，让影片看上去高端了一点。,英语,威尔·法瑞尔 Will Ferrell  ....Ron Burgundy,02:03:05 (h:m:s),王牌播音员2：传奇继续/王牌播音员2  ,
动作/科幻  ,,佐藤东弥 Toya Sato,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:9010/[阳光电影www.ygdy8.com].科学小飞侠.BD.720p.中文字幕.rmvb,本片在日本307块银幕上同时公映，首周初登场排名第六位，观众满意度排名第五位。 ,日语,松坂桃李 Tori Matsuzaka,1h:49m:47s,科学小飞侠/科学忍者队,
剧情/喜剧/犯罪,,理查德·谢帕德 Richard Shepard,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1010/[阳光电影www.ygdy8.com].唐·海明威.BD.720p.中英双字幕.rmvb,曾凭借热播美剧《丑女贝蒂》而收获艾美奖最佳导演奖的理查德·谢帕德，时隔多年后的又一部大银幕作品。这部英伦风味儿浓郁的黑色犯罪喜剧，从主演阵容 上就使用了较为纯正英伦明星，以裘德·洛和理查德·格兰特为首的诸位演技派明星，可谓担起了这部看点十足的影片的矛盾冲突制造者的重任。裘德·洛一改以往 英俊帅气、干干净净的范儿，满脸的胡须、满嘴的“伦敦郊区”口音，加上做事随意、狂放的劲头儿，将一个在黑道混迹多年，又成功熬到出狱的老牌混混演绎得活 色生香。他的老搭档理查德·格兰特也同样演技惊人，戏码十足。而同样令无数美剧粉儿目瞪口呆的是，正在热播的奇幻剧《冰与火之歌》中，惊艳演绎“小龙女” 的艾米莉亚·克拉克，在片中饰演裘德·洛的女儿一角，表现同样可圈可点。,英语,裘德·洛 Jude Law ....Dom Hemingway,93 min,唐·海明威,2013-09-08(多伦多电影节)/2013-11-15(英国)
喜剧/剧情/音乐,,汤姆·汉克斯 Tom Hanks,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1020/[阳光电影www.ygdy8.com].挡不住的奇迹.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片是Tom Hanks导演生涯的处子作。在这部怀旧题材的片中，他向我们展现了作为导演Tom Hanks与作为一个演员的Tom Hanks相比毫不逊色的才华。60年代正是摇滚乐的成熟期，相信怀旧乐迷看到本片会别有感触。饰演Faye的是老牌乐队Aerosmith主唱的女儿Liv Tyler。,英语,丽芙·泰勒 Liv Tyler .....Faye Dolan,147 Mins,挡不住的奇迹/那一天传奇,
喜剧,,杰森·贝特曼,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].脏话.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"片中饰演一位四十多岁的男子盖伊,他偶然发现了在全美拼字比赛(National Spelling Bee)的规则中有一个巨大的漏洞。结果盖伊在这项全部由中小学生参加的比赛中大获全胜。过程中，他与一名性格古怪的印度男孩结成了非一般的友谊。而一名女记者最终解开了盖伊参加这项比赛背后的真正动机。",英语,杰森·贝特曼 Jason Bateman,88 min,脏话,
动作/犯罪,,帕科·卡比萨斯 Paco Cabezas,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8007/[阳光电影www.ygdy8.com].托卡列夫.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述了一个父亲对抗俄国黑帮份子，为惨死的女儿展开惨烈复仇的故事。,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage ....Paul Maguire,1h 38mn,托卡列夫 ,
喜剧/剧情,,杨·奥雷·格斯特 Jan OleGerster,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1024/[阳光电影www.ygdy8.com].啊，男孩.BD.720p.中文字幕.rmvb,介　,德语,汤姆·希林 Tom Schilling  ....NikoFischer,85min,啊，男孩,
冒险/传记/剧情,,约翰·卡兰 John Curran,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8015/[阳光电影www.ygdy8.com].沙漠驼影.BD.720p.中英双字幕.rmvb,曾执导过《面纱》等影片的导演约翰.卡兰的又一力作，讲述一名女子带着四只骆驼和一条忠狗的沙漠穿行记，展现了一段人在大自然中的无畏逐梦之旅。影片改编自罗宾.戴维森的自传体畅销书《轨迹》，改编酝酿已久，大明星茱莉亚.罗伯茨和妮可.基德曼都曾成为女主角候选，最终花落澳洲新星米娅?华希科沃斯卡（《爱丽丝漫游仙境》），她在壮美沙漠奇景中演绎女性独立自我，赢得媒体好评如潮。影片入围第 70 届威尼斯电影节主竞赛单元、并在伦敦、多伦多等多个电影节展映。 ,英语,米娅·华希科沃斯卡 Mia Wasikowska  ....Robyn Davidson,01:52:33 (h:m:s),沙漠驼影,
纪录,,Gabriela Cowperthwaite,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1037/[阳光电影www.ygdy8.com].黑鲸鱼.BD.720p.中英双字幕.rmvb,注定发生的终会发生，而类似悲剧难道还将继续...,英语,Kim Ashdown  ....Herself,,黑鲸/黑鲸鱼,
动作/喜剧,,汤姆·沃恩 Tom Vaughan,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1193/[电影天堂-www.dy2018.net].女生部里的秘密.720p.BD中英双字幕.rmvb,受联邦调查局的聘用，要打入一大学姐妹团作卧底，莫莉-默瑞丝（玛丽-赛莉丝演）必须要改变她做私人侦探时粗犷硬朗的老 江 湖形象，变成一位举止高雅、时髦成熟的女大学生，以接近保护另一女大学生，那女生的父亲曾一度是古惑仔。在对几个可能的嫌疑对象的监视中，莫莉突然发现不是每个人都是像他外表所给人的感觉那样，这其中也包括了她自己。,英语,麦莉·赛勒斯 Miley Cyrus  ....Molly,94 Min,女生部里的秘密,
惊悚,,詹姆斯·马什 James Marsh,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9065/[电影天堂-www.dy2018.net].影子舞者.720p.BD中英双字幕.rmvb,本片女主角安德丽亚·瑞斯波罗格，近期由于参与了麦当娜指导的新片《W.E》而备受电影及时尚圈瞩目。在片中她的角色情感纠结复杂，深陷在对国家、亲人的忠诚，和对自我命运把握的矛盾抉择之中。为了此角色安德丽亚做了很多研究，“在当是一个家庭中会有很多个情报人员，每天都要生活在多疑、恐惧中，这实在太艰难了。我真的很难想象一个人究竟可以承受多少压力。”,英语,克里夫·欧文 Clive Owen  ....Mac,102 Mins,影子舞者/影舞者,
动作/剧情,,Eduardo Rodriguez,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1194/[电影天堂-www.dy2018.net].外国佬.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,斯科特·阿金斯 Scott Adkins  ....The Man,1:38:46,外国佬/边境大逃杀,
剧情,,凯伦·孟可芙 Karen Moncrieff,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8028/[阳光电影www.ygdy8.com].凯特·麦考的审判.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《凯特·麦考的审判》由女导演凯伦·孟可芙（《死去的女孩》）编剧并执导，凯特在片中扮演一个曾经名气响亮的律师，如今为糟糕的家庭关系所困扰，她想取得女儿的抚养权，在此之前她必须接下一单案子——一个女人被错误地判定犯下谋杀罪行……,英语,凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale,92分钟,凯特·麦考的审判,
科幻/恐怖,,Joe Begos,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1051/[阳光电影www.ygdy8.com].似人非人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片根据发生在缅因州派顿市的真实事件改编。 ,英语,Graham Skipper  ....Seth Hampton  ,79 MiN,似人非人,
喜剧/剧情,,帕斯卡尔·舒梅 Pascal Chaumeil,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8034/[阳光电影www.ygdy8.com].自杀俱乐部.BD.720p.中英双字幕.rmvb,元旦新年的守岁夜，伦敦有四个失意绝望的人：因为跟一个15岁少女上床而声败名裂的电视名人马丁；除了照顾自己严重残疾的成年儿子没有自己生活的中年妇女莫莲；因为姐姐几年前神秘失踪而一直走不出心理阴影的少女杰丝；和乐队解散、女友分手的美国摇滚歌手JJ。他们都想到著名的“礼帽大厦”楼顶跳楼自杀，四人在楼顶不期而遇。他们一起度过了一个晚上，讲述各自不幸的遭遇，第二天一早各自回家，但从此形成了一个奇怪的四人小团体，开始发生各种各样有趣的事情，比如他们试图挽救马丁的婚姻，结果一团糟；他们组成读书会，专门讨论自杀的作家们，他们还计划不周地匆匆去金丝雀群岛旅行…… ,英语,亚伦·保尔 Aaron Paul ....J.J,1h 35mn ,自杀俱乐部/绝命四人组/漫漫长路/往下跳,
惊悚/恐怖,,德克兰·奥布莱恩 Declan O'Brien,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1054/[阳光电影www.ygdy8.com].致命玩笑3.BD.720p.中文字幕.rmvb,Rusty Nail又回来了，在赛道上维护着正义。这次的故事发生在他与兄弟们赛在开往Road Rally 1000的道路上。在去赛道的途中，当他们通过一条荒凉的捷径时，遭遇了Rusty turns sour。很快，跟踪、戏弄和折磨降临到他们头上，直到路的尽头。,英语,Kirsten Prout ...Jewel McCaul,96 min,致命玩笑3,
剧情,,加文·胡德 Gavin Hood,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8039/[阳光电影www.ygdy8.com].黑帮暴徒.BD.720p.中文字幕.rmvb,陈凯歌导演的《无极》和周星驰的《功夫》双双入围金球奖最佳外语片，星爷的《功夫》在美国上映已经有将近一年之久了，所以让喜新厌旧的媒体几乎已经遗忘了它。这在这种媒体评选的奖项中，是十分不利的。因此，《功夫》不可能动摇《无极》的地位。有媒体分析说《无极》最强劲的对手可能是《圣诞快乐》和《黑帮暴徒》。前者讲述在一战期间的一个平安夜，来自德国、法国、苏格兰的部队缔结休战协议的故事，这种悲天悯人的情节一向是美国人偏爱的；后者曾夺得过今年多伦多电影节的“人民选择奖”（《卧虎藏龙》也是在拿下该奖后，一路所向披靡，最终问鼎小金人）。法国影片《圣诞快乐》自11月9日在法国500个放映厅上映以来，创下了法国带字幕电影的新纪录。巴勒斯坦影片《天堂此时》则是一部从另一个角度讲述所谓“恐怖分子”的故事，影片主要描写两个“人体炸弹”在实施爆炸前的心路历程。五部影片，等待最后评判，最后的获胜者将成为奥斯卡最大外语片热门。 ,荷兰语/科萨语,普雷斯利·奎文亚吉 Presley Chweneyagae  ....Tsotsi  ,94 Min,黑帮暴徒/真心无泪/救赎,
喜剧/运动,,巴里·布劳斯坦 Barry W.Blaustein,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1059/[阳光电影www.ygdy8.com].圈套.BD.720p.中英双字幕.rmvb,不过约翰尼的眼光决不仅仅着眼于电视，近几年来，他就不断接拍各种类型电影，试图向大银幕发展。从《黑衣人2》里的次要角色到《正义前锋》里的主角，再到如今这部独挑大梁的《圈套》，约翰尼在短短的几年内就成为好莱坞炙手可热的明星，他的名字也成为票房号召力最有效的保障。 ,英语,约翰尼·纳什维尔 Johnny Knoxville,1:34:18,圈套/扮猪吃老虎,
动画/奇幻/冒险,,Peggy Holmes,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1061/[阳光电影www.ygdy8.com].小叮当与海盗仙子.BD.720p.中英双字幕.rmvb,侥幸逃过一劫的小叮当（梅·惠特曼 Mae Whitman 配音）和伙伴们发现自己的魔法正在流失，为了拯救精灵谷，她们尾随着萨瑞娜踏上新的冒险之旅……,英语,汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston ....Captain James Hook (voice),1h:18m:05s,小叮当与海盗仙子,
剧情/动作/惊悚/犯罪,,亚伦·凯莎莱斯 Aharon Keshales,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8042/[阳光电影www.ygdy8.com].大坏狼.BD.720p.中文字幕.rmvb,这个复仇的故事聚焦于一个叫做Miki的侦探（以色列著名男星利奥·阿什肯纳兹 饰），他遇见了一位失去女儿的父亲，这位父亲将要对杀害他女儿的凶手展开复仇行动，而Miki侦探却并不劝服他遵纪守法，而是藐视法律以牙还牙。,希伯来语,Guy Adler  ....Eli,110分钟,大坏狼/谁是大野狼(台),
喜剧/爱情,,萨姆泰·斯瑞苏葛 Somching Srisupap,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1062/[阳光电影www.ygdy8.com].30正美丽.BD.720p.中文字幕.rmvb,这部电影会让我们忘记彼此各种的差异，在我们彼此相爱的那一天！ ,泰语,帕特卡拉帕·齐恰亚 Patcharapa Chaichue  ....Jaa,114分钟,30正美丽/盛女30(港)/女人30又怎样(台),
动作,,RZA,,ftp://dygod1:dygod1@d139.dygod.org:9007/[电影天堂www.dy2018.net].铁拳.720p.BD中英双字幕.rmvb,"影片虽然充满了西方式的幻想，但是RZA还是把它描述成了一部""对邵氏武侠片致敬的影片""。RZA说：""我从小就是看着邵氏的动作片长大的，总是会幻想自己就是片中的那个大侠，除暴安良。这部电影，就满足了我的这个小小的期望，这是我对邵氏功夫片的致敬，也是我乡愁的体现。""因为影片的初剪版有足足四个小时，而上映版只有96分钟，所以RZA还准备在DVD的发行中为影片制作一个""导演剪辑版""。RZA说：""上映的版本非常短，很多故事都没有说明白，很多线索，功夫场面都没雪藏了起来，所以我准备发行一个导演剪辑版的DVD，这样，我的这个电影才算完整。影迷看了导演剪辑版之后，肯定会更加过瘾的。""",英语,RZA  ....The Blacksmith,1:47:26,铁拳/铁拳汉子/金刚拳/铁拳男人 ,
动画/冒险/家庭,,伊莲·吉罗 Hélène Giraud,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1070/[阳光电影www.ygdy8.com].昆虫总动员.BD.720p.中文字幕.rmvb,在一片宁静的丛林里，在人类的行迹之下，掩藏着一个生机勃勃、热闹非凡的昆虫世界。一只瓢虫遭遇丛林各色虫类追赶，又闯入红黑蚂蚁的战争现场，亲身见证一场昆虫界的“特洛伊攻城”。影片想象力天马行空，不断抛出新的昆虫物种及各色设计感丰富的道具，在银幕上走马观花，笨拙的蜘蛛、卖萌的瓢虫、精明的蚂蚁，轮番登场，教人目不暇接。整部影片没有对白，以3D形式呈现出昆虫王国的微观世界，动画与实景拍摄结合，创造与好莱坞动画趣味大有不同的法式动画大片。,无对白无解说,,99 min,昆虫总动员/失落的蚂蚁谷 ,
喜剧/恐怖/惊悚,,路克·马克 Lucky McKee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1072/[阳光电影www.ygdy8.com].拉拉队员都死了.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一个叛逆的女孩为了追求高中足球队长报名成为拉拉队成员，但是一系列超自然现象将她卷入了完全出乎意料的“战斗”......复仇，巫术，暴力，鬼怪各种元素乱入，一锅乱炖出别样的血腥快感。,英语,凯特琳·斯塔西 Caitlin Stasey  ....Maddy Killian,90MiN  ,拉拉队员都死了/拉拉队去死,
惊悚/恐怖,,Derek Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1076/[阳光电影www.ygdy8.com].折磨.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳加拿大处女作 Special Jury Citation Derek Lee / 克里夫·普洛斯,英语,Derek Lee ..Derek,01:25:45 (h:m:s),折磨,
喜剧,,安德鲁·埃尔文 Andrew Erwin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1078/[阳光电影www.ygdy8.com].母亲外出之夜.BD.720p.中文字幕.rmvb,《母亲外出之夜》是一部可爱的、真实的家庭喜剧。片中，艾莉森和她所有的主妇朋友们，最期望的事情就是一个安静的、只属于成年人的晚上。来一顿大餐，和朋友们聊聊天，一个“妈妈外出的夜晚“是她们最需要的事情了。但是，那些成人间的愉快谈话，穿着漂亮的新高跟鞋出去的时光可不是那么容易得到的。丈夫们必须在妻子外出的几个小时中照顾孩子。可是天知道这短短的几个小时中会发生怎么样的灾难啊！,英语,莎拉·德鲁 Sarah Drew （饰演 Allyson ）,99 min,母亲外出之夜/妈妈外出之夜,2014/5/9
科幻/惊悚/恐怖,,德温·麦金,,ftp://ygdy8:ygdy8@y067.dydytt.net:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].灵异牧场.BD.720p.中英双字幕.rmvb,为了将影片的恐怖效果渲染更佳，片方将影片上映档期定在2013年万圣节期间。近几年好莱坞对于恐怖电影不断加大原创力度，但并没有取得理想的效果，于是更多的来自改编真实事件，这也一再证明，好莱坞对恐怖电影原创力低下的情况并没有改观太多。但是距离暑期档已经过去一个多月，万圣档是美国观众情结较深的观影档期，惊悚片在美国也拥有相对固定的观众群体。恐怖片能否在此“突围”也值得关注。,英语,史蒂夫 · 伯格 Steve Berg,80 min,灵异牧场/牧场梦魇,
动作/犯罪/恐怖,,约瑟夫·卡恩 Joseph Kahn ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1081/[阳光电影www.ygdy8.com].极速酷客.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最近好莱坞纷纷有MTV音乐录像带导演，走上大银幕改拍摄剧情长片，他们给逐渐沉闷的电影带来了新的视听享受。《极速酷客》的导演约瑟夫·坎恩，同样是拍摄音乐录像带出身，他对影片除了在飞车动作与剧情故事上费力外，加入眩目的视觉刺激、快节奏的音乐旋风，使这部一个多小时的飞车狂飚电影，带给观众能够新的欣赏快感。 ,英语 ,艾斯·古巴 Ice Cube ,84 Min ,极速酷客 ,
剧情/惊悚,,胡安·安东尼奥·巴亚纳 Juan Antonio Bayona,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9086/[电影天堂-www.dy2018.net].海啸奇迹.720p.BD中文字幕.rmvb,玛莉雅（娜奥米·沃茨饰）和亨利（伊万·麦克格雷格饰）带着三个儿子，一同前往泰国共渡圣诞佳节，不料就在圣诞节隔天，当这幸福的一家人在泳池旁享受着悠闲时光时，一股猛兽般的万呎滔天巨浪竟迎面袭来。被眼前景象震慑住的玛莉雅，一时反应不及，不幸惨遭巨浪袭卷；而尽管亨利及时抓住两个儿子准备逃亡，一切仍旧太迟，凶猛的大水最后仍冲散了他们。一度被巨浪击昏的玛莉雅，醒来后发现自己正漂浮在海面，而原本围绕在身旁的所有景物，都已被淹没于水面下，她深信家人们皆已罹难的同时，竟发现自己的大儿子卢卡斯，竟然就漂浮在距离她仅有几公尺远的海面上。玛丽雅顿时犹如被打了一剂强心针，她决定想尽办法，要带着大儿子卢卡斯一起活着离开。,英语,伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor  ....Henry,1:53:31,海啸奇迹/不可能/惊天巨啸/海啸魔魇/浩劫奇迹(台),
战争/动作,,唐·迈克尔·保罗 Don Michael Paul,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9089/[电影天堂-www.dy2018.net].英雄连.720p.BD中英双字幕.rmvb,介　,英语,汤姆·塞兹摩尔 Tom Sizemore,100 Mins,英雄连,
科幻,,"乔纳斯·佩特 Jonas Pate ....(1 episode, 2011)",,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1219/[电影天堂-www.dy2018.net].太空堡垒卡拉狄加：血与铬.720p.BD中英双字幕.rmvb,少尉William Adama，20出头，年少有为，刚刚从学院毕业，被分配到太空堡垒卡拉迪加殖民舰队。这位极具天赋，但是经常头脑发热并且喜欢尝试危险的小子很快发现自己成为一个非常危险的绝密任务的领导者，如果这项任务顺利完成，那么将改变一场将近十年的战役。,英语,"卢克·帕斯夸尼洛 Luke Pasqualino ....William Adama (1 episode, 2013)",93 mins,太空堡垒卡拉狄加：血与铬/太空堡垒卡拉迪加：铁血,
动作 ,,羽住英一郎 Eiichiro Hasumi,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9092/[电影天堂-www.dy2018.net].海猿4：勇敢的心.720p.BD中文字幕.rmvb,介,日语,伊藤英明 Hideaki Ito  ....仙崎大辅,01:55:41 (h:m:s),海猿4：勇敢的心/海猿 - 东京湾空难(港),
喜剧/爱情,,詹姆斯·胡特 James Huth,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1220/[电影天堂-www.dy2018.net].邂逅幸福.720p.BD中英双字幕.rmvb,一场无情白事的过云雨，令南辕北辙的阿查和莎洛蒂神奇地接通电流，相逢恨晚的他们，能否排除万难，成就天长地久呢？,法语,苏菲·玛索 Sophie Marceau,109 mins 14 seconds,邂逅幸福/好事成双/命中注定搭错线,
喜剧/恐怖,,马蒂亚斯·霍恩 Matthias Hoene,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1221/[电影天堂-www.dy2018.net].劫匪与僵尸.720p.BD中英双字幕.rmvb,早在《劫匪与僵尸》还只是一个电影剧本的时候，詹姆斯·莫兰就已经在里面创造出了一群结构异常紧密的伦敦佬形象，而他们一起在东区上演了一场末日求生存的大戏……正式进入选角阶段之前，莫兰与马蒂亚斯·霍恩就已经把他们最想合作的演员名字悉数写了下来，并以此为参考聚集了一个相当理想又完美的卡司阵容。,英语,米歇尔·雷恩 Michelle Ryan ....Katy,28:23.1,劫匪与僵尸,
战争,,瑞恩·雷特尔 Ryan Little ,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1222/[电影天堂-www.dy2018.net].圣徒与士兵2：空降信条.720p.BD中文字幕.rmvb,在他们努力去完成使命与部队汇合的过程中，三个孤立的伞兵偶然遇到了迫切需要帮助的法国抵抗组织。他们决定，要帮忙把一些被囚禁的游击队员营救出来。,英语,科宾·艾瑞特 Corbin Allred  ....Rossi,97 mins 50 seconds,圣徒与士兵2：空降信条/圣战士2：空降信条/冰雪勇士2：空降信条,
剧情/运动,,柯蒂斯·汉森 Curtis Hanson,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9097/[电影天堂-www.dy2018.net].冲浪男人.720p.BD中英双字幕.rmvb,一年后，他在加州Mavericks比赛中的神奇表现被摄影师捕捉下来，一时间杰伊成为了全世界爱好冲浪运动的年轻人的偶像,英语,杰拉德·巴特勒 Gerard Butler  ....Frosty Hesson,116 Mins,冲浪男人/冲浪传奇(港)/冲破极限(台)/冲浪/冲浪英豪,
恐怖/神秘/惊悚 ,,清水崇 Takashi Shimizu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1090/[阳光电影www.ygdy8.com].7500鬼航班.BD.720p.中文字幕.rmvb,《7500航班》是继2006年的《美国版咒怨2》后，清水崇执导的第三部好莱坞影片。,英语,瑞恩·科万腾 Ryan Kwanten,1h 49mn,7500鬼航班/7500鬼航班(台) ,
恐怖/喜剧,,迈克尔·泰迪斯,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1095/[阳光电影www.ygdy8.com].鬼屋大电影2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《鬼屋大电影》的灵感来源于《灵动：鬼影实录》系列。韦恩斯觉得这种故事更接地气。“在喜剧里，常常有很多让人枯坐的空档，人们总是极尽渴望翻到一点笑料，这就让笑声显得不自然。”《鬼影实录》比它的前辈《惊声尖叫》少了许多动作场面，从头到尾并没有什么大动作发生，更像是电影在“取笑”观众。第一部《鬼屋》主要仿效了《鬼影实录》，续集则更加热闹和丰富：他们安排了《招魂》里的娃娃；马尔科姆的继女拥有《死魂盒》里被诅咒的盒子；他的继子想象中的朋友非常糟糕，教他如何纵火；马尔科姆还被前女友的幽灵不断纠缠，准备驱魔。韦恩斯想打破恐怖片的主角总是清一色白人的现象，所以在第一部中主角是两个非常异类的非洲裔美国人，在续集中，又加入了拉丁裔的邻居。他一直希望做一部“大熔炉”式的电影，就像他从小成长的环境。,英语,马龙·韦恩斯 Marlon Wayans,87 min,鬼屋大电影2/尖笑鬼屋2/鬼屋2,2014年4月18日(美国)
动作/奇幻/科幻,,Lloyd Lee Barnett,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1096/[阳光电影www.ygdy8.com].忍者启示录.BD.720p.中英双字幕.rmvb,被围困在地下千尺，忍者们将直面地狱……,英语,克里斯蒂安·奥利佛 Christian Oliver  ...Cage,84 mins,忍者启示录,2014-08-05(美国)
恐怖,,Zach Lipovsky,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1099/[阳光电影www.ygdy8.com].鬼精灵：起源.BD.720p.中英双字幕.rmvb,看似平静美丽的世外小镇却隐藏着不为人知的秘密。一群度假的年轻人，在当地村民的指引下，前去探访传说中的众神之石，不料在路中留宿的小屋却遇见了书中记载的邪恶妖精。生死存亡之际，他们什么也顾不上，只求上帝:下个倒霉的，不是自己...,英语,Stephanie Bennett ....Sophie  ,1h 30mn,鬼精灵：起源,
喜剧/剧情,,詹姆斯·格里菲斯 James Griffiths,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1103/[阳光电影www.ygdy8.com].古巴热舞.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语,尼克·弗罗斯特 Nick Frost ....Bruce,1:37:49,古巴热舞/骚莎大块呆(台)  ,
动作/惊悚/恐怖,,马库斯·邓斯坦 Marcus Dunstan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1107/[阳光电影www.ygdy8.com].藏品.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在得知自己女儿失踪之后，爱莲娜的富有的老爹找来了一支雇佣军队来营救自己的女儿。可以雇佣军对夜魔这个变态杀手一无所知。无奈之下，爱莲娜的爸爸只好找来了一个叫做阿尔金的小伙子，他就是曾经成功逃离夜魔之手的那个幸存者。而在爱莲娜父亲的恳求下，阿尔金踏上了再一次与夜魔面对面的恐怖旅程。 ,英语 ,丹尼尔·沙曼 Daniel Sharman ....Basil ,81 mins 39 seconds ,藏品/搜尸魔(台)/收藏家2：屠杀/夜魔2 ,
剧情/喜剧/科幻,,杰克·施莱尔 Jake Schreier,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1001/[电影天堂-www.dy2018.net].机器人与弗兰克.720p.BD中英双字幕.rmvb,这次和弗兰克演对手戏的对象是台机器人，他仍得心应手，导演透露拍片空档弗兰克都独自躲在角落和没有上戏的机器人相处，也不愿意告诉他揣摩交流的秘密，弗兰克则说，“我和机器人在心灵对话！”《罗伯特与弗兰克》是杰克席瑞尔首度执导的剧情长片，深刻动人而惊奇的剧本，立刻打动弗兰克·兰格拉、苏珊·萨兰登、丽芙泰勒和詹姆斯·麦斯登等一线好莱坞明星，争相参与演出。,英语,弗兰克·兰格拉 Frank Langella  ....Frank,89 mins 1 seconds,机器人与弗兰克/机器人与法兰克(台)/我的机械人老友(港)/真芯伴侣,
喜剧/剧情/爱情,,安拉格·巴苏 Anurag Basu ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9003/[电影天堂-www.dy2018.net].巴菲的奇妙命运.720p.BD中英双字幕.rmvb,本片尽收大吉岭的绮丽风光，在商业歌舞片当道的主流宝莱坞成为一部清新特别的作品，九月上映后大获好评，并代表印度角逐明年的奥斯卡最佳外语片。 ,印地语 , 兰比·卡普尔 Ranbir Kapoor  ....Murphy - Barfi ,151 Mins,巴菲的奇妙命运/甜点少年/甜点先生,
纪录片,,大卫·爱丁保罗夫 David Attenborough,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:1001/[电影天堂-www.dy2018.net].BBC：非洲（第一集）.720p.BD中英双字幕.mkvftp://dygod2:dygod2@d038.dygod.org:1001/[电影天堂-www.dy2018.net].BBC：非洲（第二集）.720p.BD中英双字幕.mkvftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9005/[电影天堂-www.dy2018.net].BBC：非洲（第三集）.720p.BD中英双字幕.mkvftp://dygod2:dygod2@d079.dygod.org:9005/[电影天堂-www.dy2018.net].BBC：非洲（第四集）.720p.BD中英双字幕.mkvftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1004/[电影天堂-www.dy2018.net].BBC：非洲（第五集）.720p.BD中英双字幕.mkvftp://dygod2:dygod2@d070.dygod.org:1004/[电影天堂-www.dy2018.net].BBC：非洲（第六集）.720p.BD中英双字幕.mkv,介,英语,大卫·爱丁保罗夫 David Attenborough,58 Mins x 6,BBC：非洲/BBC地球系列：非洲,
动作,,丹·布拉德利 Dan Bradley,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1005/[电影天堂-www.dy2018.net].赤色黎明.720p.BD中英双字幕.rmvb,为了消除该片中的中国军事元素，米高梅公司花费了100万美元，铲除片中的中国国旗、军旗等。因为其本来的内容，拍摄时很难找到华裔演员，所以片中的中国军人大多由韩裔美国人扮演。情节改变后他们扮演的角色都成了朝鲜军人。,英语,克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth ... Jed Eckert ,93 mins 22 seconds,赤色黎明/红色黎明/追击赤色风暴(港)/赤色黎明2012,
惊悚/动作,,蒂尔·施威格 Til Schweiger,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9007/[电影天堂-www.dy2018.net].守护天使.1024x576.BD中文字幕.rmvb,介,德语,蒂尔·施威格 Til Schweiger  ....Max Fischer,132 Mins,守护天使/别惹老兵,
剧情/喜剧 ,,斯蒂芬·弗雷斯 Stephen Frears,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1006/[电影天堂-www.dy2018.net].赌场回忆录.720p.BD中英双字幕.rmvb,在本片中豪尔扮演Raymor本人，威利斯将扮演Raymor的导师兼老板Dink Heimowitz。贾斯汀·丁伯莱克饰演Dink门下的另一个徒弟Rosie，凯瑟琳·泽塔-琼斯则出演威利斯的老婆。,英语,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis  ....Dink Heimowitz,1h 33mn 33s 419ms,赌场回忆录/赌城回忆录,
剧情/爱情/悬疑/惊悚/恐怖/犯罪,,瑞玛·卡吉蒂 Reema Kagti,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9009/[电影天堂-www.dy2018.net].觅迹寻踪.1024x576.BD中文字幕.rmvb,2011年的3月，影片在印度的孟买开拍。有报道说，阿米尔·汗为了这部电影特别接受了很多游泳和水下动作的训练。2011年的11月，影片杀青。在谈及拍摄过程的时候，第一次执导动作惊悚剧的瑞玛·卡吉蒂说：“拍摄过程还是比较辛苦和坎坷的，因为有很多大场面需要很多人的通力合作才能完成。阿米尔·汗是一个非常敬业的演员，做起很多特技动作来，一点也不含糊。这是我非常欣赏的，真实因为他有这种素质和拍摄电影的良好的心态，这部电影才能这么容易和顺利地拍完。”,英语/印地语,阿米尔·汗 Aamir Khan  ....Surjan Singh Sekhawat,140 mins 34 seconds,觅迹寻踪/搜索行动/阿米尔罕之大搜索,
记录/传记/音乐,,马利克·本德让劳尔 Malik Bendjelloul,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1012/[电影天堂-www.dy2018.net].寻找小糖人.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,在圣丹斯电影节之前，索尼经典影片公司就已经提出购买这部影片美国发行权的意向。该公司联席总裁迈克尔·巴克尔(Michael Barker)称，做出这一决定的一个原因在于，这部电影叙事性极佳，这在其他音乐纪录片中很少存在，这一点可以帮助影片赢得观众的喜爱。,英语,史蒂夫·瑟吉曼 Steve Segerman  ....Himself (as Stephen 'Sugar' Segerman),84 Mins,寻找小糖人,
剧情/动作/喜剧/爱情/音乐,,阿尔巴兹·可汗 Arbaaz Khan,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9014/[电影天堂-www.dy2018.net].无畏警官2.BD.1024x576.中文字幕.rmvb,Chulbul潘迪转移，并晋升为勒克瑙。他幸福地结了婚的，与Rajjoand有一个孩子。勒克瑙见证了很多犯罪活动的日常和绑架，**和谋杀都是在的广泛daylight.The主要反对者/小人为即将到来的选举和Chulbul潘迪是一个政治家和一个强有力的竞争者，暴露了他的不道德的行为，破坏了他的政治形象公众，媒体和警察部队，他imprisioned。愤怒的恶棍兄弟绑架Chulbulson和折磨他。同时，主要反对者从监狱出来.....,北印度语,萨尔曼·汗 Salman Khan  ....Chulbul P. Pandey,124 Mins,无畏警官2/爆烈刑警2,
剧情,,安德里亚斯·德里森 Andreas Dresen ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y067.dydytt.net:8007/[阳光电影www.ygdy8.com].戛然而止.BD.720p.中文字幕.rmvb,絮 ,英语 ,米兰·佩斯彻尔 Milan Peschel ....Frank ,109 mins 51 seconds ,戛然而止/停止跟踪/濒临边缘的人(台) ,
动作/冒险/剧情/惊悚,,约翰·米利厄斯 John Milius ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y068.dydytt.net:9003/[阳光电影www.ygdy8.com].天狐入侵.BD.720p.中英双字幕.rmvb,这部枪战动作片上映于1984年，当时正是美苏冷战的一个危机时刻，因为1983年至1984年期间是苏美关系自1962年古巴导弹危机以来最糟糕的一年，影片顺应了这一时期的背景基调，上映后获得了很大的反响。 ,英语 ,帕特里克·斯威兹 Patrick Swayze ....Jed Eckert ,114 mins 1 seconds ,天狐入侵/赤色黎明 ,
剧情,,乔舒华·玛斯顿 Joshua Marston,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1109/[阳光电影www.ygdy8.com].血腥的宽恕.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语,Refet Abazi    ,98 Min,血腥的宽恕/血之救赎,
,,Marko M?kilaakso  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8105/[阳光电影www.ygdy8.com].斯通的活死人之战.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事发生在1942年，彼时二战正进行的如火如荼。军官斯通带领着一队美国士兵深入俄罗斯森林里去歼灭敌军，同行的还有一队芬兰伞兵。不幸的是，他们低估了敌人的能力，在交锋过后，一行人被迫退回森林里隐蔽。就在他们打算清点人数，准备重新编组的时候，奇怪的事情发生了，几分钟前被他们杀死的敌方士兵竟然活了过来。随着战斗的继续进行，斯通和他的手下发现了一个惊人的秘密……,英语,,85 mins 55 seconds,斯通的活死人之战,
动作/惊悚/犯罪,,大卫·R·艾里斯 David R. Ellis,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1128/[阳光电影www.ygdy8.com].一线声机.BD.720p.中英双字幕.rmvb,制片方原本打算在波士顿拍摄本片，但由于故事的变动和当地天气多变，洛杉矶成为了最终之选。德夫林不无得意的说：“很多电影都为了缩减制作成本而选择在加拿大及海外拍摄，让我们引以为荣的是，《一线声机》全部在洛杉矶拍摄完成。”不过，虽然洛杉矶的优势似乎得天独厚，可影片故事发生在一天之内，而拍摄却要历时数月，况且绝大多数场景都是外景，如何让摄于不同日期的画面看似发生在同一天成为了剧组面临的最艰巨的挑战。德夫林说：“艺术指导、导演和摄影指导必须协调一致，实际上，洛杉矶的天气并非一成不变，我们务必要小心翼翼的拍摄并使用一些‘障眼法’。 ,英语 ,金·贝辛格 Kim Basinger....Jessica,1h:34m:01s,一线声机/玩命手机/驳命来电/绝地生机/一线生机 ,
剧情 ,,托马斯·温特伯格 ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9018/[电影天堂-www.dy2018.net].狩猎.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,丹麦影片《狩猎》涉猎亵童题材，在戛纳电影节一亮相就获得了不少好评，成为竞争金棕榈大奖呼声最高的影片之一。影片的故事来源于真实生活。导演托马斯.温特伯格1998年凭借《家宴》扬名国际影坛后没多久，他就从一名心理医生的口中得知了这个故事。但究竟是什么促使他在十多年之后，重新回到这个故事，拍摄了这部影片呢？,丹麦语 ,麦德斯·米科尔森 Mads Mikkelsen  ....Lucas,110 Mins　　　　　　,狩猎/捕猎/谎言的烙印/诬网 　,
喜剧,,本·维特利 Ben Wheatley,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1016/[电影天堂-www.dy2018.net].观光客.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,爱丽丝·洛维和史蒂夫·奥拉姆坦承，在创作剧本的时候，他们受到了《我与长指甲》的影响。所以影片中会有那种孤寂的气氛，而且蒂娜的那个妈妈，也会成为影片的关键性角色。而在拍摄过程中，导演本·维特利则受到了《灰色花园》这样的纪录片的影响。他说：“像是这种讲述孤寂的，用第三者眼光来观察事件的纪录片，给了我很大的影响。我觉得，这就是这部电影所应该呈现出的质感和特色。”,英语,露西·拉塞尔 Lucy Russell  ....Lynne Marshall,88 Min,观光客,
惊悚/动作,,Craig Viveiros,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9019/[电影天堂-www.dy2018.net].障碍.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,当19岁的亚当（杰克·奥康纳 饰）同意帮他妈妈的狡猾男友彼得（蒂姆·罗斯 饰）当一天的驾驶员时，他没想到接下来的24小时是一个噩梦般的旅程：凶杀、色 情、人口贩卖和疯狂报复。,英语,蒂姆·罗斯 Tim Roth  ....Roy,86 Min,障碍/碍事者/惊旅/一日义务,
犯罪/惊悚,,大卫·A·阿姆斯特朗  David A. Armstrong,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9029/[电影天堂-www.dy2018.net].人质.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,一个小抢劫犯卷入一起紧张事件中成为了人质，而在此之前，三名枪手和一名暴徒正在一间小餐厅里相持不下...... ,英语,妮基·瑞德 Nikki Reed  ....Amanda,01:28:25 (h:m:s),人质,
剧情/恐怖/惊悚,,汤姆·艾尔金斯 Tom Elkins,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9030/[电影天堂-www.dy2018.net].太平间闹鬼事件2.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,这次的闹鬼故事发生在佐治亚州，四岁的小姑娘Heidi和同龄人一样，有两个想象中的朋友Gordy先生跟Con先生。当她透露出越来越多关于这两人的神秘细节时，Heidi的父母开始担忧起来。这两个虚构的人真的仅仅是出自女儿的幻想吗？当所有家庭成员都经历过令人崩溃的恐怖灵异现象（一堆带着深可触骨伤口的尸体）之后，该是做出行动的时候了……,英语,凯缇·萨克霍夫 Katee Sackhoff  ....Joyce,01:40:59 (h:m:s),太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件/阴魂不散,
悬疑/惊悚,,弗朗索瓦·欧容 François Ozon,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9032/[电影天堂-www.dy2018.net].登堂入室.BD.1280x688.中文字幕.rmvb,根据西班牙剧作家梅约加（Juan Mayorga）作品「后排的男人」（The Guy in the BackRow）改编。故事聚焦创作与幻想的禁忌，更直插年青学生的敏感话题，一次打破道德框框的观影体验。 ,英语,法布莱斯·鲁奇尼 Fabrice Luchini ....Germain,105 min,登堂入室/偷恋隔篱妈(港)/在屋内/一家之主,
喜剧,,安迪·菲克曼 Andy Fickman,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1030/[电影天堂-www.dy2018.net].家长指导.BD.1280x692.中英双字幕.rmvb,至于影片中的小演员，导演安迪分派给他们的任务就是做自己并且搞恶作剧，从头玩闹到尾。安迪说:`片中的小演员是很多笑料的导火索，但是他们并不是笑料的表演者。所以他们的表演很轻松，就是做自己、玩闹并且搞一些恶作剧。无论是在比利的脸上画东西还是和家长吵架，抑或是玩水枪这种事情，都是孩子们常做的。他们的戏份拍起来没有什么困难，只要你和他们平等的交流，一切就会变得很简单、很容易。,英语,比利·克里斯托 Billy Crystal  ....Artie Decker,104 Mins,家长指导/PG老爷指引(港)/长辈有交代(台)/我们和他们,
动作,,Sheldon Lettich,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1142/[阳光电影www.ygdy8.com].绝地双尊.BD.720p.中英双字幕.rmvb,尚克劳德范达美一人分饰Alex和Chad这对双胞胎的二个角色，两人目前都是出色的武术专家，当年在父母被凶杀的那天因故分散了，其中Chad被老仆人收养在巴黎抚养长大，Alex变成香港一个三流的小混混。一天，chad看到了Alex的照片，到香港找寻这个失散多年的双胞胎兄弟，并发现杀害两人父母的凶手正是Alex在香港的死对头。但是，对Alex而言，这名从法国来的兄弟疑点重重，尤其是这个和自己有着同样面貌的兄弟和自己的女友似乎互有好感……,英语,尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme .....Alex/Chad Wagner,109 Mins,绝地双尊/叠影威龙,
动画/喜剧/家庭,,Spike Brandt ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1023/[阳光电影www.ygdy8.com].猫和老鼠：迷失之龙.BD.720p.中英双字幕.rmvb,善良的巫女雅典娜收养了很多受伤的动物，其中包括汤姆和杰瑞，可是由于雅典娜巫女的身份使得她受到精灵的排挤，只能独身住在小木屋中。这时，雅典娜的阿姨，一个邪恶的巫女，想通过龙蛋获得强大的力量，从而报复将她驱逐的村民，但是阴差阳错汤姆捡到了龙蛋，故事又会如何发展呢？ ,英语,Kelly Stables ....Athena / Puffy (voice) ,56mn 41s,猫和老鼠：迷失之龙 ,
纪录片,,Patrick Morris/尼尔·奈丁盖尔 Neil Nightingale,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1103/[阳光电影www.ygdy8.com].魔法王国.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《魔法王国》的拍摄采用了突破性的的3D技术，以全新视角将地球盛况展现在观众面前，浩瀚美丽的场景让观众沉浸在超现实世界的“童话王国”当中。,英语,Idris Elba,87 min,魔法王国,
剧情/惊悚/动作,,罗恩·霍华德 Ron Howard,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1104/[阳光电影www.ygdy8.com].赎金风暴.BD.720p.中英双字幕.rmvb,首先他利用上电视节目的机会向歹徒挑战，原本200万美元的赎金，他准备拿来当作提取歹徒项上人头的奖金。汤姆大胆的宣战，让他自己陷入两难的局面，首先是原本已面临崩溃的妻子更加害怕，再者是歹徒随时都可能撕票，在缺少支援的情况下，汤姆与歹徒既斗智又斗力，他的一举一动影响者肖恩的性命，只有上帝知道他的冒险是否能救回自己的孩子。,英语,梅尔·吉布森 Mel Gibson ....Tom Mullen ,121 Min,赎金风暴,
剧情,,乔恩·阿维奈 Jon Avnet,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1151/[阳光电影www.ygdy8.com].一点小信仰.BD.720p.中文字幕.rmvb,故事从一个问题开始：「你愿意为我撰写祭文吗？」问这问题的人，是米奇小时候参加的犹太教会里的牧师，而这时老牧师已经八十二岁。与此同时，他在目前居住的城市结识了另一位叫做亨利的基督教牧师。亨利牧师特别关注穷人和游民，但他曾经由於贩 毒入 罪坐 牢。这两位牧师，一白一黑；一个六十年如一日，而今垂垂老矣，一个曾误入歧途、历经沧桑但现在虔诚又热心，而在这一切的不同之中，他们却都有著许多相似动人的温暖故事……,英语,劳伦斯·菲什伯恩 Laurence Fishburne  ....Henry Covington,95 mins 41 seconds ,一点小信仰,
动作/喜剧/冒险/犯罪,,约瑟夫·麦克金提·尼彻 McG,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1105/[阳光电影www.ygdy8.com].霹雳娇娃2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,摩托车越野赛爱好者肯定会发现很多参赛选手都身着Troy Lee Designs公司设计的服装，特洛伊·李（Troy Lee）是赛车界的首席设计师和涂装师，他为片中三位娇娃亲自设计了紧身上衣、裤子和护胸，三人的Shoei头盔也是由他来设计和涂绘。,英语,卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz ....Natalie Cook,107 Mins,霹雳娇娃2/查理的天使2/霹雳天使2/霹雳娇娃：全速进攻/神探俏娇娃2：指环密令,
剧情/恐怖,,Sopon Sukdapisit,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1116/[阳光电影www.ygdy8.com].游魂惹鬼.BD.720p.中文字幕.rmvb,Firt要怎么做，他对Tan和Ice犯的错正在浮出水面！,泰语,朱塔吾·帕塔拉刚普 Chutavuth Pattarakampol,1h:52m:14s,游魂惹鬼/泳队惊魂/水男骸,
动作/神秘/科幻/惊悚,,韦斯·波尔Wes Ball,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1117/[阳光电影www.ygdy8.com].移动迷宫.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,谈到惊悚与黑暗，人们难免想到史蒂芬-金和试金石影业拍的那些经典儿童冒险片。韦斯想完全区别于以往人们熟知的风格：“这是一个非常原始、真实和前卫的电影，非常具有《蝇王》的风格。那个电影给了我很多灵感。当我来到工作室，就决定拍成一个兼具《蝇王》和《迷失》感觉的影片。对我个人而言，我不想拍一些很甜腻的东西，这就像是我在青少年时期非常渴望看到的限制级电影。”,英语,迪伦·奥布莱恩Dylan O'Brien ....Thomas,113 Mins,移动迷宫/迷宫行者,
动作/科幻/动画,,浜崎博嗣,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1035/[电影天堂-www.dy2018.net].钢铁侠：纳米魔崛起.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,在《钢铁人动画版：噬甲病毒崛起》中，钢铁人遇到全新的敌人-以西结史丹，它在史塔克企业准备发射全新的霍华卫星之际，入侵控制台并加以摧毁，甚至差点杀死钢铁人的伙伴“战争机器”詹姆士罗德上校。而面对这个全新的生化武器，东尼史塔克只能求助性感秘书小辣椒找出以西结的来历，但却发现惊人的秘辛；而神盾局（S.H.I.E.L.D.）则派出黑寡妇与鹰眼来监视钢铁人的行动，究竟钢铁人能否对抗足以摧毁世界的噬甲病毒？本片是漫威漫画(Marvel Comics)和日本动画公司“MADHOUSE”的二度合作，日本新锐动画导滨崎博本以眩目的视觉效果，替【钢铁人】动画版注入新的惊奇！,日语,,88 mins,钢铁人动画版：噬甲病毒崛起/钢铁侠：纳米魔崛起,
犯罪/喜剧,,费舍·史蒂芬斯 Fisher Stevens,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1037/[电影天堂-www.dy2018.net].伙计们，请起立.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,对于导演的努力，克里斯托弗·沃肯说:“能看得出来，费舍·史蒂芬斯有着非常不一样的想法，他有着杰出的天赋和对电影的敏锐的嗅觉。在他的拍摄下，影片所散发出的，不是那种陈词滥调的感觉，而是有了一种新的不一样的质感。在片中，我和帕西诺的对手戏很多，我们都是老演员了。虽然之前几乎没有什么交集，但是在这行里工作已久，大家对电影的流程和工作都心知肚明，所以工作起来也非常愉快和方便。艾伦·阿金也是老演员了，我们工作起来都很有默契。”,英语,阿尔·帕西诺 Al Pacino  ....Val,1h:30m,伙计们，请起立/最后的疯狂/兄弟出头天/哥们姐们站起来,
喜剧/恐怖,,迈克尔·泰迪斯 Michael Tiddes,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1039/[电影天堂-www.dy2018.net].鬼屋大电影.BD.1280x692.中英双字幕.rmvb,其实，并不是没有大牌的制片公司来寻求合作，是马龙执意要拍摄一部独立电影。马龙说：“我用了8个月的时间来撰写这部电影的剧本，后来又用了点时间来修改。后来有几个电影公司想买下这个剧本，然后自己来开拍。但是我却想制作一部独立电影。后来，我和IM Global Octane合作，让他们成为了我的制片商。这种合作真的是很棒的体验，因为这个电影公司对这部电影的观点和我的一致，我们找到了一个共有的频率。在这个河蟹的前提下，这部电影拍摄得非常愉快。”,英语,马龙·韦恩斯 Marlon Wayans  ....Malcolm,86 Mins,鬼屋大电影/鬼影实录恶搞版,
喜剧/剧情,,詹姆斯·庞索特 James Ponsoldt,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9042/[电影天堂-www.dy2018.net].酒醒时分.BD.1280x688.中英双字幕.rmvb,凯特和查理是一对刚刚结婚的小夫妻，他们走到一起的原因是他们共同喜爱着音乐、欢笑和喝酒。当凯特决定戒酒之后，这对夫妻之间的关系渐渐变得松动，他们之间的连结也不再稳固。,英语,玛丽·伊丽莎白·文斯蒂德 Mary Elizabeth Winstead ....Kate Hannah,81 mins 7 seconds,酒醒时分/情裂/破碎,
动作/剧情/惊悚,,Coky Giedroyc,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1044/[电影天堂-www.dy2018.net].华沙间谍.part1.BD.1280x720.中英双字幕.rmvbftp://dygod2:dygod2@d070.dygod.org:1044/[电影天堂-www.dy2018.net].华沙间谍.part2.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,1914年，整个欧洲被希特勒纳粹政权的阴影所笼罩。在一战中获得高级勋章的上校Mercier（大卫·田纳特 David Tennant 饰）作为一名武官驻扎在波兰。上校从自己的德国线人Edvard那里获得情报，似乎希特勒纳粹正在秘密策划一个入侵波兰的计划。Mercier在执行任务时差点被杀，千辛万苦逃脱。而法国官僚Jourdain对Mercier成见颇深，唯恐Mercier此番作为会影响外交局面进一步紧张化。巴黎律师Anna（詹尼特·蒙特戈里 Janet Montgomery 饰）和Mercier也在这个危险的时期互生爱意。但Anna还有一名担任政治记者的丈夫Maxim有不可分割的关系。三个人之间的纠缠的关系也随着战争的开始越发紧张……,英语,大卫·田纳特 David Tennant,1:33:10 + 1:32:25,华沙间谍/华沙密探,
动作/惊悚/犯罪/剧情,,康纳·阿林 Rob Allyn,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9048/[电影天堂-www.dy2018.net].爪哇盗火线.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,一个神秘的美国团队在一名穆斯林警 察帮助下追查一名危险的国际珠宝窃贼，这名窃贼绑架了苏丹的女儿意图盗取皇室的宝藏。影片取景广泛，片中我们可以欣赏到古代的宫殿、清真寺、庙宇、地下迷宫和金字塔等异国风情，当然还有一个惊天阴谋正在酝酿。,英语,凯南·鲁兹 Kellan Lutz … Jake Travers,103 Mins,爪哇盗火线,
动作/恐怖/惊悚,,彼得·温瑟 Peter Winther,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1045/[电影天堂-www.dy2018.net].邪恶女巫.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,两组人马分别打破了巫女屋的玻璃，胆大妄为、无所忌讳的年轻人，将在这恐怖肃杀之夜付出应有的代价……,英语,戴文·沃克海瑟 Devon Werkheiser  ....Max,1h:44m:57s,邪恶/邪恶女巫,
剧情/神秘/爱情/惊悚,,莱塞·霍尔斯道姆 Lasse Hallstr?m,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9051/[电影天堂-www.dy2018.net].爱情避风港.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,"莱塞·霍尔斯道姆在这部电影中对演员的执导非常举重若轻，他希望用一种最为自然、轻松和真诚的方式来对待演员、剧本和表演。莱塞·霍尔斯道姆说：""在这部电影中，我对演员的干预非常小，我几乎是让他们在自然的、极为舒适的状态下完成自己的表演的。我觉得只有这样才能让观众切身体验到一种爱情的魅力。""乔什·杜哈明说：""霍尔斯道姆的执导很有意思，他总是让我们自己先去体会人物，等到我们基本入戏了之后，他再来拍摄。这个时候，每个演员都被调动到了最佳的状态之中，拍摄起来也就非常顺利了。除了专业演员，扮演我的孩子的小演员的表演也非常不错，这些都是惊喜。在片场，我们几乎都无视摄影机的存在，觉得它就是我们之中的一员。这样的拍摄，带来了随性、自然、简单但是真实的表演。我很喜欢这样。""",英语/葡萄牙语,朱莉安·浩夫 Julianne Hough  ....Katie Feldman,115 Mins,爱情避风港/避风港/缘来藏不了(港),
动作/犯罪/惊悚,,纳乔·维加隆多 Nacho Vigalondo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1122/[阳光电影www.ygdy8.com].弹窗惊魂.BD.720p.中英双字幕.rmvb,萨拉·格雷在片中饰演一名女演员，遭到了坏人的绑架(尼尔·马斯克尔)，而伊利亚·伍德饰演的角色试图通过她在网络上遗留下来的痕迹，来找到她并救出她。影片的特别之处在于其全部镜头都是通过电脑摄像头、手机摄像头、监视器等现实生活中处处可见的视频工具拍摄而成。,英语,萨莎·格蕾 Sasha Grey ....Jill Goddard,1h 40mn,弹窗惊魂/开启的窗口,
喜剧/犯罪,,丹尼尔·谢克特 Daniel Schechter  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1127/[阳光电影www.ygdy8.com].犯罪生活.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述的是刚刚出狱的两个罪犯，绑架了一位富有房地产商人的老婆，希望做笔大买卖，却未能如愿。富商不但拒绝支付赎金，还想借绑匪之手除去他的原配。绑匪不得不开启第二套方案，骗走富商的财产。,英语,詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston ....Mickey Dawson  ,100 min,犯罪生活/百万娇妻绑架计划,
动作,,唐·迈克尔·保罗 Don Michael Paul  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1151/[阳光电影www.ygdy8.com].狙击手：遗产.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在一群被军方准备拘捕的犯罪分子里，布兰登（Chad Michael Collins 饰）发现他的父亲是其中的一员。在他犹豫是否应该抓父亲入法网的时候，无意中得知原来自己只是军方为了抓捕犯罪分子的诱饵。布兰登不愿意被控制，决定自己上阵去救回父亲……,英语,Asen Asenov ....Policeman ,1h 37mn,狙击手：遗产/狙击精英：幽灵射手,
惊悚/恐怖,,Malik Bader,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1058/[电影天堂-www.dy2018.net].迷恋.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,某暗恋者对一个高中运动员的倾心导致了致命的结局……,英语,莎拉·伯格 Sarah Bolger  ....Jules,94 Min,迷恋/情迷杀机,
恐怖/惊悚,,罗伯特·希斯 Robert Heath,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1059/[电影天堂-www.dy2018.net].真心话大冒险.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,高中快毕业的五位好友：克里斯，保罗，洁玛，伊莲娜与路克，不但在一起玩乐，也是很好的酒肉朋友。在毕业前夕的舞会上，他们一群人以酒瓶游戏『真心话大冒险』欺凌了另一位内向的同学 - 菲利斯，毕业後的不久，每个人收到了菲利斯寄来的生日宴请卡，邀大家到乡间別墅度周末庆生......不料迎接他们的，是菲利斯的大哥 - 贾斯丁，此人英俊挺拔，魅力无边，让洁玛与伊莲娜为之倾倒，正当这位大哥说出真相时，一切都来不及了..... 原来菲利斯已经自杀，哥哥是来为他报仇，决定要找出当初害弟弟自杀的关键性人物，五个人之中到底是谁，害得大家深陷危机当中....直到有人送命後，大家为了活命， 平日的友情突然间变得脆弱不堪.....,英语,连姆·博伊尔 Liam Boyle ....Paul,95 mins,真心话大冒险,
喜剧,,安妮·弗莱彻 Anne Fletcher,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9063/[电影天堂-www.dy2018.net].纠结之旅.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,对于自己能和这样的一位影坛前辈合作，塞斯·罗根显得非常开心，他说：“史翠珊是影坛上的大前辈了，我从小就在看她主演的电影，那些经典的娱乐节目和歌舞节目都是我很喜爱的。这次能有机会和她合作，真的是一件荣幸的事情。在片场，史翠珊几乎没有什么架子，虽然年龄很大了，但她每天都会非常精神，工作也非常卖力和认真。这是这一代演员的优秀的特点。”对于自己的演员，安妮·弗莱彻说：“因为这是一部公路电影，所以整部电影几乎就是罗根和史翠珊的对手戏。能找到两个这么杰出的演员，实际上就是把整部电影的基调和档次确定了下来。在电影中，这两个演员的表演可圈可点，笑料也都是不疾不徐地被抖出来的，不会给人那种仓促和慌张的感觉。罗根依然是一脸正经的搞笑，而史翠珊则是惊天动地的做出不符合年龄的事情，说出不符合年龄的话来搞笑。总的来说，他们的合作，是珠联璧合的。”,英语,塞斯·罗根 Seth Rogen  ....Andy Brewster,98 Mins,纠结之旅/内疚的旅途/我妈妈的诅咒,
恐怖/悬疑/惊悚 ,,约翰·卢森霍普 John Luessenhop,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9065/[电影天堂-www.dy2018.net].德州电锯杀人狂(2013版).BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,影片中很多奔跑的镜头，女人的尖叫和四溅的血浆，组成了整部影片的“恐怖元素”。女主角亚历珊德拉·达达里奥说：“在这部电影中，我几乎一直都在奔跑和尖叫，这几乎是这部电影的全部。而且，恐怖的情节和情景也需要我用这样的表演去营造。我觉得导演在这部电影中对悬疑气氛营造得非常好，因为有悬疑才有恐怖的氛围。”对于片中的悬疑元素，约翰·卢森霍普也考虑了很多，他说：“这是我拍过的最像是希区柯克电影的片子，片子中有很多悬疑。好比说，我拍摄了亚历珊德拉·达达里奥的很多在树林的奔跑的镜头。虽然说观众可能会觉得奔跑的这种东西有点无聊，但是如果他们知道树林里有什么不祥的东西的话，那么这种奔跑就带上了一种恐怖的感觉。等待这种恐怖的东西发生的时间，比血浆和尖叫更有惊吓的能量。我觉得，这才是恐怖片的恐怖之源。如果我就拍摄一个皮革脸的人拿着电锯在追杀一个女孩子，那这种电影肯定是索然无味的，而且各种也会觉得厌烦和无聊。”,英语,亚历珊德拉·达达里奥 Alexandra Daddario  ....Heather Miller,1h 31mn,德州电锯杀人狂3D/3D德州电锯杀人狂(港),
冒险/家庭/奇幻 ,,山姆·雷米 Sam Raimi,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9068/[电影天堂-www.dy2018.net].魔境仙踪.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,为影片编写音乐的是丹尼·艾夫曼，他曾经和山姆·雷米合作过前两部《蜘蛛侠》。可是在拍摄《蜘蛛侠2》的时候，吵翻了。而艾夫曼也说自己再也不会和雷米合作。不过，《魔境仙踪》的题材太诱人，加上艾夫曼也擅长写这类电影的音乐，所以他又重新和雷米合作。谈及音乐，艾夫曼说:“我们想做的是传统的、有自我精神的音乐。不要效果、不要合成、不要电子，要的就是最传统的音乐和每件乐器自己的声音。无论是主题曲还是结构性的、情绪性的音乐，都让它自己发音，我们不要给它太多的干预。”艾夫曼创作这部电影的音乐可谓是神速，他只用了6周时间就把音乐给写完了。艾夫曼说:“我写这么快的原因是这是我的天性。我有一种用音乐讲故事的能力，能把所有的东西都放在音乐里表达。而这部电影恰好就给了我这么一种表达的机会。”,英语,詹姆斯·弗兰科 James Franco  ....奥兹/奥斯卡·迪格斯/大魔法师 Oz,2h 10mn,魔境仙踪/奥兹大法师/奥兹巫师/绿野仙踪/伟大而强大的奥兹/伟大的奥兹国魔法师/奥兹大帝(台) ,
动作/犯罪/惊悚,,沃尔特·希尔 Walter Hill,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9069/[电影天堂-www.dy2018.net].爆头.BD.720p.中英双字幕.rmvb,而对于这部电影，史泰龙则表示说，自己很喜欢这种风格。史泰龙说：“我很喜欢《爆头》的这种激烈、剧烈的风格。这种风格非常符合我的一贯特色。而且在沃尔特·希尔的掌控下，所有的动作场面，都显露出来了一种怀旧和传统的感觉。影片中的喜剧元素也不能被忽视，很多笑话都是带有明确的指向性的，而且还有点黑色的元素和味道。我和成康扮演的两个角色站在法律的两端，有巨大的反差，但就是这种反差才塑造了整个故事的戏剧张力和紧张感。”对于自己和史泰龙的角色，成康说：“我和史泰龙的角色是水火不相容的，虽然暂时为了同一个目的走到了一起，但还是两个截然相反的人物。就好像水和油一样，无论你怎么剧烈去搅拌它们，静置之后，它们还是会分开。我的角色和史泰龙的角色就是这个关系。我们在面对法律和道义的时候，所持有的态度非常不一样。我想，这就是这部电影好看的地方吧。”,英语,西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone  ....Jimmy Bobo,90 Mins,爆头/重弹头(港),
动作/冒险/犯罪/惊悚 ,,埃兰·克里维 Eran Creevy,,ftp://dygod2:dygod2@d051.dydytt.com:8001/[电影天堂www.dy2018.net].欢迎来到庞奇.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,介,英语,詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy  ....Max Lewinsky,1:39:37,欢迎来到庞奇,
剧情/幻想/音乐,,Stobe Harju,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1068/[电影天堂-www.dy2018.net].梦魇之旅.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,影片描述一位老年作曲家汤姆，患有严重的老年痴呆症，已经记不起任何成年时代的生活，脑海里只剩下他10岁时的男孩生活，并在他的想象世界中寻求未知答案：生命中最重要的东西应该是什么？影片采用伴随音乐走进一个男孩幻想世界中，发掘我们心中童年最宝贵的记忆。 ,英语,奎恩·罗德 Quinn Lord  ....Tom - age 10,82 Min,梦魇之旅,
传记/喜剧/剧情/历史,,罗杰·米歇尔 Roger Michell,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9072/[电影天堂-www.dy2018.net].总统别恋.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,默里：他是第一个充分运用无线电广播的总统，罗斯福可以在晚餐之后在饭桌旁直接对着话筒发表演讲，听起来就好像自己的父亲在桌旁和我们说话一样。他的一个抉择可以改变万千民众的命运。作为领导者，他必须理清危险的海外局势，重建国内萧条的经济，平衡财政和军事。他明白什么时候该妥协，什么时候该坚强。,英语,比尔·默瑞 Bill Murray  ....Franklin D. Roosevelt,90 Mins,总统别恋/哈德逊岸边的海德公园/当总统遇见皇上(港),
科幻/惊悚/恐怖,,Matty Beckerman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1159/[阳光电影www.ygdy8.com].异星绑架.BD.720p.中文字幕.rmvb,度假的家庭遇到外星人威胁。这个惊悚片基于真实的北卡罗莱纳布朗山现象。,英语,Katherine Sigismund ....Katie Morris  ,85min,异星绑架/外星人绑架/诡影访客(台),
恐怖/惊悚,,凯文·格鲁特 Kevin Greutert,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1161/[阳光电影www.ygdy8.com].杰莎贝尔.BD.720p.中英双字幕.rmvb,洁西遭遇一场严重的车祸，开车的男友丧命，幸存下来的她则下半身瘫痪，被迫返回位于路易斯安纳的老家休养。而看似平静的生活底下，却隐藏着洁西的童年梦魇与身世之谜……她在老家发现多卷录影带内有着过世的母亲，还发现刻有自己名字与生日的墓碑。就在播放影像的同时，她也唤醒了亟欲置她于死地的恶灵…… ,英语,,1h 30mn,杰莎贝尔/杰莎贝儿/母难日(台)  ,
动作/科幻/惊悚,,维克·阿姆斯特朗 Vic Armstrong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1215/[阳光电影www.ygdy8.com].末日迷踪.BD.720p.中文字幕.rmvb,影片改编自同名小说，讲述由凯奇扮演的机长驾驶飞机在万米高空突遇诡异气象，同时地球上成百万人神秘消失。凯奇要将破损的飞机迫降，地面上他的女儿也要寻找失踪的妈妈和弟弟。,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage ... Rayford Steele,110 Mins,末日迷踪,
悬疑/惊悚/恐怖,,维克多·加西亚 Victor Garcia,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1218/[阳光电影www.ygdy8.com].暗魔怨.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述的是由费辛利扮演的美国男人在哥伦比亚籍妻子死后，带着自己新未婚妻找回自己叛逆女儿吉尔的故事。因途中一次车祸，他们被困于一个破旧不堪的小旅馆内，却发现旅馆主人在地下室里囚禁着一个小女孩儿，决定将小女孩救出无奈却发生了一系列意想不到的情况…… ,英语,彼得·费辛利 Peter Facinelli ....David Reynolds  ,95 Mins,暗魔怨,
动作/犯罪/惊悚,,Greg Francis,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1170/[阳光电影www.ygdy8.com].扑克之夜.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事的主角是年轻警探杰特与他的女友。作为一个印第安纳州的菜鸟警察，杰特照例前去参加“扑克之夜”。在“扑克之夜”上，他与州内几位最好的警官一起打扑克，警官们把他们自己遇到的故事，自己的成功和失败告诉他。一日杰特与女友遭到一名凶恶的变态罪犯绑架，头戴面具的绑架犯将两人锁在地下室里，杰特将利用“扑克之夜”上学来的办法，从这场危险的猫鼠游戏中逃出生天，并救出自己的女友……,英语,博·米尔乔夫 Beau Mirchoff ....Jeter,95 Mins,扑克之夜,
惊悚,,大卫·M·罗森索 David M. Rosenthal,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1171/[阳光电影www.ygdy8.com].致命一击.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片围绕着一个名叫约翰·穆恩的生活简单的男人讲述了一个劫后重生的故事。穆恩在淡季猎鹿时意外击中并杀死了一个十来岁的小女孩，当他试图将女孩的尸体藏进洞穴时发现了一大笔钱。于是穆恩开始了紧张而刺激的冒险，并很快和老练的当地犯罪分子上演了一出致命的猫鼠游戏。穆恩必须战胜他们以保护自己和家人……,英语,山姆·洛克威尔 Sam Rockwell ....John Moon  ,116 Mins,致命一击/终极一射,
动作/惊悚/犯罪 ,,卡马尔·哈山 Kamal Hassan,,ftp://dygod1:dygod1@d024.dydytt.com:8002/[电影天堂www.dy2018.net].千面谍I.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,"故事讲述一对美国夫妇Vishwa和 Roopa。Vishwa化名为Wiz，是一名卡塔克舞蹈老师，他与Nirupama结婚了。他们两都有日程表，在这三年的婚姻生活中，看起来已经实现了他们最初的愿望。Nirupama拿到了她的哲学博士学位。WIZ继续教授他的舞蹈课。他俩在新泽西州互不干扰。一切都很顺利，直到Nirupama博士渴望更多，并且决定退出家庭包办婚姻。她不能引用任何一个特殊的原因离开Wiz因为对于他没什么可抱怨的。按照Nirupama的判断，每一位男性肯定有一个缺点。所以她决定去找出一些关与他的事情,让自己对这个决定不会有愧疚感。她雇来一个侦探去发掘他的一切。随之后来的真相，引起大混乱……",泰米尔语 ,卡马尔·哈山 Kamal Hassan  ....Vishwanathan / Wisam Ahmed Kashmiri,2h:29m:01s,千面谍I/无相劫,
剧情,,西恩·贝克 Sean Baker,,ftp://dygod1:dygod1@d051.dydytt.com:8004/[电影天堂www.dy2018.net].待绽蔷薇.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,在Sadie的一次院子售物上两个人发生冲突后，Jane在Sadie的物品中发现了一些藏钱，开始尝试照顾这位刻薄的老妇人，帮她解除困境。随着二人关系的发展，一些秘密也浮出水面。,英语,德丽·海明威 Dree Hemingway ....Jane,103 Min,小星星/待绽蔷薇/明日女优/小明星(港),
剧情/奇幻/冒险/动作,,布莱恩·辛格 Bryan Singer,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9074/[电影天堂-www.dy2018.net].巨人捕手杰克.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,在选择演员方面，辛格毫不手软，他为这部在英国拍摄的电影找来了一票英伦半岛的演员。其中，扮演杰克的是英伦小生尼古拉斯·霍尔特、而扮演公主的则是英国的后起之秀艾莉诺·汤姆林森。除此之外，比尔·奈伊、伊万·麦克格雷格和伊恩·麦柯肖恩等英国演员都出现在了电影之中。谈及自己的英伦班底，辛格说：“因为杰克的原版的童话故事就是一个英国的童话，所以为了原汁原味地表现出这个故事，我特意为这部电影选择了一个英伦的班底。在我看来，只有这样才能展现出这个故事里所蕴藏的那种精神和内涵。当然，我和我的制片人所找来的这些英国的演员都是非常出色的，他们很擅长于在本土文化、吐槽、黑色幽默和传统故事中找到一个平衡点，然后尽情地展示着自己的－－那种英国人独有的特色。拍完电影之后，我觉得这部电影的特点很鲜明，而且对英伦的那些文化的表达，也很有趣，很符合现代人的认知。说实话，我在开拍之前就曾经期待过会有这样的效果，只不过没想到效果会如此的出色。”,英语,尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult  ....杰克 Jack,114 Min,巨人捕手杰克/杰克：巨人战纪(台)/杰克：巨魔猎人(港)/巨人杀手杰克/杰克和巨人/杰克与巨人,
恐怖/惊悚,,艾德·加斯-多内利 Ed Gass-Donnelly,,ftp://dygod1:dygod1@d024.dydytt.com:8003/[电影天堂www.dy2018.net].最后一次驱魔2.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,"虽然更换了导演，但是影片的女主角还是阿什丽·贝尔。在拍摄第一集的时候，她就为这个角色吃尽了苦头，在拍摄这部电影的时候，她依然遭到了极大的挑战。阿什丽·贝尔说：""上一次是极端，这一次是痛苦。上次我需要把自己的状态调整到恶灵附体上，这次我需要抽身出来，然后再一次回到原先的状态上。身体要扭曲、还是要大喊大叫，眼睛里不仅要有仇恨，而且还要有恐惧。这些都是我的挑战。在准备拍摄的过程中，我还是要打心底相信有恶魔这个东西存在，也要相信有驱魔这回事，只有这样，才能表现出那么一回事来。"" ",英语,安德鲁·森赛宁 Andrew Sensenig  ....Doctor,89 Min,最后一次驱魔2/魔驱人Ⅱ(港),
记录 ,,"Nick Shoolingin-Jordan  (1 episode, 2012) | Nigel Walk  (1 episode, 2012)",,ftp://dygod1:dygod1@d024.dydytt.com:8004/[电影天堂www.dy2018.net].BBC：植物之歌(第一集).BD.720p.中英双字幕.mkvftp://dygod2:dygod2@d024.dydytt.com:8004/[电影天堂www.dy2018.net].BBC：植物之歌(第二集).BD.720p.中英双字幕.mkvftp://dygod3:dygod3@d024.dydytt.com:8004/[电影天堂www.dy2018.net].BBC：植物之歌(第三集).BD.720p.中英双字幕.mkv,BBC最新高清纪录片，将镜头瞄准我们这颗星球上的植物，由主持人Iain Stewart 教授带领大家走进植物的世界，了解植物的起源及生命机理。这个主持人之前主持过 - 地球的力量， 非常喜欢主持人Iain Stewart 教授，可能就是因为这个带有浓重苏格兰口音的家伙，该系列纪录片知识性很强，而最难能可贵的是，专业乏味的植物学知识在他和BBC主创人员鬼斧神工般的技巧下变得娓娓动听！堪称高清版的 - 植物私生活。,英语    ,"Iain Stewart ... Himself - Presenter (2 episodes, 2012)",3 x 60 Mins　　　　　,BBC：植物之歌/地球的成长/地球养成计划,
剧情,,什恩·卡鲁斯 Shane Carruth,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9076/[电影天堂-www.dy2018.net].逆流的色彩.BD.1280x720.中英双字幕.rmvb,2004年以处女作《Primer》获得圣丹尼斯电影节剧情类评审团大奖的Shane Carruth导演，新作《Upstream Color》叙述一对男女被缠绕在一起，成为永恒的有机生命体。当他们试图从断垣残璧中拼凑出过去的回忆，才发现他们的来历竟是永无止境的虚无,英语,安德鲁·森赛宁 Andrew Sensenig  ....Sampler,96 Min,逆流的色彩/殇情路/逆流的颜色,
家庭,,John Whitesell,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1072/[电影天堂-www.dy2018.net].雷霆危机.BD.1024x576.中文字幕.rmvb,杜兰特在片中饰演真实生活中的自己，在一次偶然的情况下，杜兰特和一位14岁的男孩互换篮球技能，之后这位原本绝望且动作不协调的男孩，成为全美高中生的明星球员，反观杜兰特因为失去球技，率领球队的能力一落千丈，随着季后赛迫近，他慢慢了解到篮球是团队运动，不是单打独斗。,英语,布兰登·T·杰克逊 Brandon T. Jackson  ....Alan,94 Mins,雷霆危机,
家庭,,John Whitesell,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1072/[电影天堂-www.dy2018.net].雷霆危机.BD.1024x576.中文字幕.rmvb,杜兰特在片中饰演真实生活中的自己，在一次偶然的情况下，杜兰特和一位14岁的男孩互换篮球技能，之后这位原本绝望且动作不协调的男孩，成为全美高中生的明星球员，反观杜兰特因为失去球技，率领球队的能力一落千丈，随着季后赛迫近，他慢慢了解到篮球是团队运动，不是单打独斗。,英语,布兰登·T·杰克逊 Brandon T. Jackson  ....Alan,94 Mins,雷霆危机,
剧情/悬疑/惊悚,,朴赞郁 Chan-wook Park,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9078/[电影天堂-www.dy2018.net].斯托克.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语/法语,米娅·华希科沃斯卡 Mia Wasikowska  ....India Stoker,1h 39mn,斯托克/欲谋(台)/私房吓(港),
喜剧/剧情,,布莱恩·唐纳利 Brian Dannelly,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:6004/[电影天堂www.dy2018.net].命中雷霆.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片的演出阵容非常强大，绝大部分都是活跃在美剧圈的熟脸，不仅有《摩登家庭》女星萨拉·海蓝德，《广告狂人》女星克里斯蒂娜·亨德里克斯、《囧女珍娜》女星阿什莉·里卡兹，还有《绝望的主妇》女星波莉·伯根以及《办公室》女星安吉拉·金赛等。另外，曾出演《我最好朋友的婚礼》男星德蒙特·莫罗尼将在片中饰演Carson的老爸。,英语,克里斯·柯尔弗 Chris Colfer  ....Carson Phillips,84 Mins,命中雷霆/迅电流光/遭遇雷劈,
惊悚,,丹尼尔·卡帕索罗 Daniel Calparsoro,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9079/[电影天堂-www.dy2018.net].入侵者.BD.720p.中文字幕.rmvb,保罗是2003年伊拉克战争期间西班牙派出执行和平使命行动的军医。在例行的边境巡逻中，他所在的车队在沙漠中受到攻击。他和他的朋友迭戈逃到一所空房子避难，但还是陷入麻烦，他们的生命受到威胁……,西班牙语,阿尔贝托·阿曼 Alberto Ammann  ....Pablo,1:39:01.375 (h:m:s.ms),入侵者/侵略者,
传记/剧情,,Adrian Moat,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1073/[电影天堂-www.dy2018.net].杀死林肯.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片描述了1865年4月14日美国第16任总统亚伯拉罕·林肯遇刺前后所发生的国王影院故事，特别是他生前最后几天的经历及凶手策划刺杀行动的全过程。Billy Campbell在本片中扮演林肯，Jesse Johnson扮演John Wilkes Booth，Geraldine Hughes扮演Mary Todd Lincoln，Graham Beckel扮演Edwin Stanton、Shawn Pyfrom扮演列兵John W. Nichols。本片由汤姆·汉克斯解说，所有故事素材均来自同名畅销小说。 ,英语,比尔·坎贝尔 Bill Campbell  ....Abraham Lincoln,96 Min,杀死林肯,
动作/惊悚/冒险,,托德·罗宾森 Todd Robinson,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9081/[电影天堂-www.dy2018.net].幻影计划.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片根据真实故事改编，艾德·哈里斯饰演苏联冷战时期核潜艇的船长，他被迫离开妻女行使秘密任务，而反动组织头目大卫·杜楚尼正觊觎他的核导弹控制权。 ,英语,艾德·哈里斯 Ed Harris  ....Demi,1:38:28,幻影计划,
剧情/历史,,帕布罗·拉拉因,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:6006/[电影天堂www.dy2018.net].智利说不.BD.720p.中英双字幕.rmvb,“我父亲讨厌皮诺切特，皮诺切特也讨厌他。我父亲很有名气，他在智利转型民主的时期进入了政界，他曾是智利最主要的大学的校长。但在作为一名政客之前，他首先是一名父亲。他为我感到自豪，他不会放过任何一条关于我的新闻。我有两个孩子，他把大部分的心思都放在了孙子辈身上。”,西班牙语,盖尔·加西亚·贝纳尔 Gael García Bernal  ....René Saavedra,118 mins,智利说不/否/向政府说不(港),
惊悚,,布拉德·安德森 Brad Anderson,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9082/[电影天堂-www.dy2018.net].危情911.BD.720p.中英双字幕.rmvb,哈莉·贝瑞口中的那个被绑架的女孩，在片中是由“阳光小美女”阿比吉尔·布莱斯林扮演的。布莱斯林出道的时候一鸣惊人，但是后续的发展却并没有太多的起色。这次在影片中扮演一个受害者，对她来说也并不算是一个翻身的机会。对于这个角色，布莱斯林说：“我是那种带有点脱线和乐天派的人，所以导演很放心地把这个角色交到了我的手上，因为我的气质和影片中的那个女孩很相似。所以，这个角色对我来说，并没有太多的表演的痕迹，我只需要在影片中做自己就可以了整个的拍摄过程还是挺轻松的。能和哈莉·贝瑞这样的演员合作，真的是太酷了。”,英语,哈莉·贝瑞 Halle Berry  ....Jordan Turner,1h 34mn,危情911/致命呼叫/绝命连线(台)/救参通话(港),
惊悚,,John O. Hartman,,ftp://dygod1:dygod1@d139.dygod.org:9013/[电影天堂www.dy2018.net].神秘小镇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语,Elisabeth Harnois  ....Holly Teller  ,100 Min,神秘小镇/谜/解密,
剧情/爱情,,泰伦斯·马力克 Terrence Malick,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1074/[电影天堂-www.dy2018.net].通往仙境.BD.720p.中英双字幕.rmvb,尼尔和两个女人的纠缠，神父自己的天人交战，这两个截然不同的情感都是不同种类的爱的体现－－看起来，爱的痛苦在他们的身上完全取代了爱的快乐……,英语/法语/西班牙语/意大利语/手语,本·阿弗莱克 Ben Affleck  ....Neil,112 Mins,通往仙境/埋葬/葬礼/爱是神奇(港)/爱·穹苍(台),
剧情,,鲁本·奥斯特伦德 Ruben Ostlund,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1175/[阳光电影www.ygdy8.com].游客.HD.576p.中文字幕.rmvb,一个瑞士家庭来到了法国的阿尔卑斯山区度假。当天风和日丽，景色无比养眼，然而当他们在山脚下的一个餐馆用餐时，一场突如其来的雪崩打破了这一切。游客们四处逃窜，母亲艾芭叫喊着她的丈夫托马斯的名字，试图保护他们的孩子。然而没想到的是，托马斯却在慌乱之下抛妻弃子，自顾着逃命去了……尽管最终躲过了雪崩，但这一家人的关系却出现了巨大的裂痕。托马斯究竟怎么样才能挽回妻子的心，并且在孩子们的心目中重塑他的威信？ ,瑞典语/英语/法语/挪威语,Johannes Kuhnke ....Tomas (as Johannes Bah Kuhnke)  ,120 min,游客/婚姻风暴(台)/本能反应,
剧情,,菲利普·法拉迪约 Philippe Falardeau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1223/[阳光电影www.ygdy8.com].美丽谎言.BD.720p.中英双字幕.rmvb,该片的创作灵感，来自一段真实发生故事，真人真事的故事背景，以及战乱频发的非洲现状，足以将影片的基调定在极接地气的位置。而随着主人公们远涉重洋从古老的非洲来到现代的美国之后，看似舒缓的节奏中，平实的对白里，却处处充满着情感的激荡。不同的人生，对于同一个人来说，却有着别样的巨大意义。作为编剧出身的独立影人，资历并非够深的菲利普·法拉迪约却凭借其以往并不算丰富的自编自导的经历，赢得了诸多好莱坞大咖们的青睐。在该片的制片人队伍中，以名导朗·霍华德为首的金牌制片人们的出手，可谓是看中了影片故事本身的真情流露之外，也是对这位年轻编导的最大肯定。而片中女一号的重任则落在了曾经的灵气女星，如今的奥斯卡影后瑞茜·威瑟斯彭的肩上。影后之于这样的角色绝对也是承受着一定的挑战。显然，与当年奥斯卡大热片《帮助》有着截然的风格，没有了对社会现实与种族歧视的强烈控诉和抗议，却多了几分对战争的委婉反感，以及对美好人性和美丽人生的渴望与赞叹。除了影后的精彩表现之外，近来在热播美剧《血族》中领衔的小荧屏暖男寇瑞·斯托尔也在该片中主演杰克一角。其以往在电视领域的丰富经验以及在诸多大片与诸多大牌的绿叶合作经历，也足以让他在这部独立影片中轻松找到位置。或许，这部《美丽的谎言》凭借其大腕制片与女一号的星光提点，以及影片故事本身的温暖而话题性的内容，又会成为颁奖季中小小的一刻亮眼之星。,英语,瑞茜·威瑟斯彭 Reese Witherspoon ....Carrie  ,110 min,美丽谎言/善意的谎言/扭转命运的乐章(台),
剧情/爱情,,迈克尔·霍夫曼 Michael Hoffman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1236/[阳光电影www.ygdy8.com].最好的我.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片改编自爱情小说大师尼古拉斯·斯帕克斯同名作品，讲述小情侣阿曼达和道森18年前爱得惊天动地，分得痛彻心扉，18年后纠结要不要复合的纯爱故事。 ,英语,詹姆斯·麦斯登 James Marsden ...Dawson,1h 57mn,最好的我/有你，生命最完整(台)/缘了爱未了(港),
剧情/爱情,,内德·本森Ned Benson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y067.dydytt.net:8008/[阳光电影www.ygdy8.com].他和她的孤独情事：她.BD.720p.中英双字幕.rmvb,不同于男方版本《因为爱情：在她消失以后》以詹姆斯麦艾维的视角出发，本片描绘洁西卡雀丝坦饰演的伊兰诺因曾经的悸动与浪漫变成空虚迴圈，崩溃地只想逃离婚姻生活。在睿智、洒脱的父母，以及知心好姊妹的相伴下，她振作精神剪了俐落短髮，回到学校决定重新出发。然而，在能真正走出悲伤，展开圆满自在的新生活之前，伊兰诺似乎得先好好整顿对旧情的眷恋…,英语,杰西卡·查斯坦Jessica Chastain ....Eleanor Rigby,105 Mins,他和她的孤独情事：她/他和她的孤独情事(下)/因为爱情：在离开他以后(台)/离开他以后(港),
剧情/爱情,,内德·本森Ned Benson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y068.dydytt.net:9005/[阳光电影www.ygdy8.com].他和她的孤独情事：他.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片为男方版本，描述相爱多年的妻子（洁西卡雀丝坦饰演）被悲伤淹没，在留下成堆费解的话语和满屋的迷惑后，就这样消失在康纳（詹姆斯麦艾维饰演）的生活之中。「到底出了什麽问题？」康纳发狂似地四处探问寻求解答，不仅和代沟深厚的老爸重拾沟通、和死党翻脸激辩，甚至向不太喜欢自己的丈母娘求教。然而，在能梳理出清晰结论之前，康纳似乎得先拯救自己，逃离回忆的漩涡…,英语,杰西卡·查斯坦Jessica Chastain ....Eleanor Rigby,96 Mins,他和她的孤独情事：他/ 他和她的孤独情事(上)/因为爱情：在她消失以后 (台)/她消失以后(港),
剧情/爱情,,内德·本森 Ned Benson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1245/[阳光电影www.ygdy8.com].他和她的孤独情事：他们.BD.720p.中英双字幕.rmvb,该片讲述了一对住在纽约的夫妇经历婚姻危机的故事，麦卡沃伊饰演一家餐馆的老板，而查斯坦则饰演他的妻子，一位婚后重回大学读书的女人。影片最大的特点就是将有两个剧本，拍成两部影片，一部以丈夫的视角进行叙事，而另一部则以妻子的视角来叙事，均由内德·本森担任编剧和导演。,英语,杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain ...Eleanor Rigby,122 Mins,他和她的孤独情事：他们/他和她的孤独情事,
惊悚,,马修·阿诺德 MatthewArnold,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:6007/[电影天堂www.dy2018.net].影子人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《影子人》是一部心理惊悚片，影片讲述探索一种罕见被称为SUNDS的医学疾病现象，这种疾病已经侵袭了全球成千上万的人口，患者形容这种病毒是黑暗的、神出鬼没的生物，在夜晚袭击他们。有时，这种病毒还会使患者死的非常凄惨。而这些，就是关于这种疾病的最早记录，但这个病毒到底是什么？他们到底想要干什么？,英语,Dallas Roberts  ...  Charlie Crowe  ,89 Min,影子人/夺命鬼影/阴影人,
剧情/动作/历史/战争,,彼特·纳斯 Petter N?ss,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:6009/[电影天堂www.dy2018.net].白色严冬.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《战友》是一部反战题材影片。在严寒的挪威荒野的上空，英德双方的战机在一场激烈的空战中被彼此击落坠毁。在这与世隔绝的地方，他们必须竭尽全力在严寒的冬季生存下来。尽管战争使他们成了敌人，但是随着日子一天天过去，这种敌对状态很难维持。在对彼此的需要中，一种非常规的友谊开始萌芽。最后他们竟成了亲密的战友。无论如何，战争都是荒谬的。 ,英语/挪威语/德语,鲁伯特·格林特 Rupert Grint  ....Gunner Robert Smith,104 mins,白色严冬/战友/荒漠求生/歃血为盟(台) ,
剧情/动作/犯罪,,涅尔斯·阿登·欧普勒夫 Niels Arden Oplev,,ftp://dygod1:dygod1@d139.dygod.org:9017/[电影天堂www.dy2018.net].死人的复仇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,·斯图·本内特(StuBennett)在片中扮演了一个黑帮，这个身形彪悍的男性并不是专业演员，他是一个WWE的专业摔角手。而巧合的是，WWE旗下的电影制作公司正是本片的制片方之一。,英语,柯林·法瑞尔 Colin Farrell  ...  Victor,1:57:47 (h:m:s),死人的复仇/与敌同仇(港),
剧情/惊悚/动作,,里克·罗曼·沃夫 Ric Roman Waugh,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:6010/[电影天堂www.dy2018.net].告密者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,除了题材特殊之外，影片的男主角也令人期待。在片中扮演打入黑帮内部的是巨石道恩·强森。这个体型彪悍的前摔角手已经在电影圈里混了多年，渐渐地混出了一点名堂。而这个角色，也是他出演的为数不多的性格相对复杂、心理戏偏多的角色。里克·罗曼·沃夫说：“虽然强森适合扮演那种彪悍的角色，但是在这部电影中他却一改往日的高调和张扬，扮演了一个低调的小人物的角色。这是他绝少扮演的角色。在他的表演下，这个角色充满了男人气概和某种内在的张力，我很喜欢这样，也很欣赏他的表演。”而对于自己的角色，强森说：“是这个角色和这个剧本吸引我来到剧组的。因为我觉得这部电影会非常得与众不同。我来对了，因为导演并不是按照传统的警匪片的模式在拍这部电影的，他对电影进行了大量的改良，对人物也很有自己的想法和观点。我扮演的那个父亲，是一个脑子很简单、很直率也很矛盾的人。我觉得，这样的角色才是真实的，才有自己的个性。我很喜欢我所扮演的人物。”,英语,道恩·强森 Dwayne Johnson  ....John Matthews,01:51:53 (h:m:s),告密者/毒火线(港)/限时翻供(台),
喜剧,,乔恩·卢卡斯 Jon Lucas,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9088/[电影天堂-www.dy2018.net].21玩过界.BD.720p.中英双字幕.rmvb,而那些新的演员在之前的银幕上并没有任何交集，可是等到这部电影拍摄完成之后，他们就成了好朋友。迈尔斯·泰勒说：“拍摄这部电影就好像是在玩闹一样，我们每天都嘻嘻哈哈地度过了，并没有拍摄电影的那种紧张和莫名其妙的压力。我们在片场十分放松，每天的工作都很顺利。在一起工作，大家自然而然地就成为了朋友，休息的时候也是无所不聊的。乃至在影片结束拍摄之后，我们也会时常地联系。我觉得这是一种很好的状态，毕竟在电影中，我们扮演的是最好的死党和损友，这种关系能让我们更好地融入电影的情景之中，表现出应该有的那种氛围和感觉。”,英语,贾斯汀·钱 Justin Chon  ....Jeff Chang,1:33:06,21玩过界/年满二十一/21成人鸟(港)/醉后大学生(台),
喜剧/惊悚/幻想,,Ramaa Mosley,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:6011/[电影天堂www.dy2018.net].黄铜茶壶.BD.720p.中英双字幕.rmvb,有了这把神奇的茶壶以后，爱丽丝和约翰再也不差钱了，但是他们得变着法子互相折磨，无论是精神上的还是肉体上的……渐渐的，他们发现这把茶壶已经把自己引上了不归路…… ,英语,朱诺·坦普尔 Juno Temple,1:41:28 (h:m:s),黄铜茶壶/铜茶壶,
动作/惊悚,,安东尼·福奎阿 Antoine Fuqua,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:6013/[电影天堂www.dy2018.net].白宫陷落.BD.720p.中英双字幕.rmvb,与英雄人物相伴而来的就是反派。在这部电影中，最大的反派是一个朝鲜人，他制造了白宫的袭击并绑架了美国总统。之所以从中东和俄罗斯跳出来，选择了一个朝鲜人做反派，福奎阿说：“中东的故事已经讲了无数遍了，大家都知道了。而在新的世界版图上，朝鲜一直是一个黑色的区域，所以选择朝鲜是一个极好的选择。”,英语/韩语,杰拉德·巴特勒 Gerard Butler  ....Mike Banning,119 Mins,白宫陷落/奥林匹斯陷落/白宫沦陷(港)/全面攻占：倒数救援(台),
喜剧,,Todd Berge,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9090/[电影天堂www.dy2018.net].末日灾难.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片荣获2012年埃德蒙德国际电影节评委会大奖观众选择最佳影片、2012年新奥尔良电影节观众奖最佳影片。,英语,朱丽娅·斯蒂尔斯 Julia Stiles  ....Tracy Scott,,末日灾难/这简直是灾难/这是个末日 ,
动作/冒险/爱情/科幻/惊悚,,安德鲁·尼科尔 Andrew Niccol,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1078/[电影天堂-www.dy2018.net].宿主.BD.720p.中英双字幕.rmvb,而说到自己这个充满了挑战的角色，西尔莎·罗南说：“对于能在电影中表演两个角色，我感觉到很是兴奋，因为这是一个巨大的挑战，也是一个演员的梦想。虽说这是一部梅耶写出的小说，但是影片的故事却和我们熟悉的《暮光之城》大相径庭。它很复杂、也很深刻，或者说，这是一部青少年概念的成熟的电影。其中的情感和人物的性格都值得我去细细体会和品位。两个灵魂在一个身体内，她们都爱上了不同的人，制造出了大量的矛盾和冲突，想想这样的情节，我就会觉得这部电影真的是太令人惊奇了。”,英语,西尔莎·罗南 Saoirse Ronan  ....Melanie Stryder,125 Mins,宿主/寄主/天煞逆缘(港),
喜剧/剧情,,哈莫尼·科林 Harmony Korine,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:6014/[电影天堂www.dy2018.net].春假.BD.720p.中英双字幕.rmvb,对于自己的表演和角色，赛琳娜·戈麦斯到时表现得很坦然。她说：“一方面，这是角色的内容；另一方面，我也想尝试一下一个不一样的角色。我之前所扮演的角色都是乖乖女，这次要表演一个坏女孩，我觉得这很有意思。其实，在一整部电影里穿着比基尼这件事，一开始让我有些不自在。后来慢慢习惯了就好了，而且影片中的演员都是这么穿的，也就没什么了。但是有一段戏，就是我们穿着比基尼被捕的戏，还是让人有些不自在。和哈莫尼合作，就像是经历了一场冒险活动，很刺激、很过瘾－－其实，这种感觉也就是我所扮演的角色在片中所经历的，这更有助于我去塑造角色。”,英语,詹姆斯·弗兰科 James Franco  ....Alien,93 Mins,春假,
科幻/动画/动作/冒险,,James Tucker,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1079/[电影天堂-www.dy2018.net].超人之挣脱束缚.BD.720p.中英双字幕.rmvb,意识到事态的严重性，超人必须想尽办法保卫地球，阻挡布莱尼亚克的入侵，但他同时面临最大的挑战…… ,英语,马特·波莫 Matt Bomer  ....Clark Kent / Superman (voice),1:15:15,超人之挣脱束缚/超人:解放,
犯罪/剧情,,德里克·斯安弗朗斯 Derek Cianfrance,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9091/[电影天堂www.dy2018.net].松林外.BD.720p.中英双字幕.rmvb,其实，影片除了讲述了警匪的猫鼠游戏的故事之外，还讲述了这一警一匪的家庭生活。换而言之。那些追捕、逃亡的情节并不是这部电影的重点。讲述这两个男人生活、情感和想法变迁的。对于此，在片中扮演了警察的布莱德利·库珀说：“我觉得这是一个很好的念头，讲述人们的家庭生活和工作。对于这两个角色来说，抢劫和抓捕逃犯就是他们的工作，是他们生活的一部分。所以，我并不觉得这些内容有什么突兀的，相反，这些是很好的剧情和故事的补充。我在片中和高斯林扮演的人物产生了惺惺相惜的感觉，没有明确的黑与白、也没有明确的对与错。当人们看到两个男人为了生存在斗争的时候，都会动容。或许，这部电影就是因为这点才迷人的。”,英语/西班牙语,瑞恩·高斯林 Ryan Gosling ....Luke,2h 20mn,松林外/末路车神/松木以外的地方/松林那边的地方,
恐怖,,费德里科·阿尔瓦雷兹 Federico Alvarez,,ftp://dygod1:dygod1@d139.dygod.org:9021/[电影天堂www.dy2018.net].鬼玩人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,对于影片最终呈现的效果，坎贝尔说：“很棒，很有那种怀旧的感觉。而且，这种精致的拍摄，还能让人有某种代入感。因为一切都是真实的，没有使用CG，所以人们不会跳出戏外。而是会一直沉浸在故事和恐惧之中。”影片拥有一个非常年轻的演员阵容，年轻到原版《鬼玩人》上映的时候，他们都还没有出生。对于演员，坎贝尔说：“非常年轻、非常有朝气，而且非常有前途和希望。看着他们的表演，我似乎也回到了我们当年拍摄《鬼玩人》的现场。那种自由自在工作的感觉，是谁也给不了的。”对于出演一部恐怖片，本片的演员几乎都没什么经验。扮演最关键人物米娅的简·莱维之前只客串过两部电视剧，主演了一部喜剧片。谈及自己出演的恐怖片，莱维说：“很新奇也很好玩。关键是这一切都和我之前所料想的不太一样。片场的气氛没有那么恐怖和不堪。我在片中有很多尖叫的镜头，这让我挺疲惫的，不过我反而觉得这样演戏挺好玩。”,英语,简·莱维 Jane Levy  ....Mia,91 Mins,鬼玩人/鬼玩人4/尸变(台),
喜剧/剧情/爱情,,保罗·韦兹 Paul Weitz,,ftp://dygod1:dygod1@d139.dygod.org:9022/[电影天堂www.dy2018.net].爱在招生部.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"对于自己的戏份，蒂娜·菲说：""我在片中扮演的是一个刻板的、生活的一丝不苟的女人。她渴望变化、渴望爱情，但是又不敢踏出这一步。直到自己的老同学找上门来。而在这之后，她的生活发生了变化，爱情和那种梦想中的生活都来临了。我觉得，这就是一个心灵层面的灰姑娘的故事。里面有人物的内心的转化，有思绪的变迁，等等等等。""和蒂娜·菲演对手戏的保罗·路德则说：""这部电影很浪漫，而且还很温馨。总体来说，是一部很可爱的喜剧片。虽然片中也有些像是导演之前的《美国派》那样的笑料，但是从总体上来说，这部电影的笑料没有那么色情，有的只是一些性格和人物本身心理的碰撞。所以看起来会更过瘾，会更好玩。""",英语/韩语,保罗·路德 Paul Rudd  ....John Halsey,107 Mins,爱在招生部/招生部/爱情招生处,
惊悚,,Matthew Saville ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1199/[阳光电影www.ygdy8.com].重罪.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语,乔尔·埃哲顿 Joel Edgerton ...Malcolm Toohey,1h 47mn,重罪/罪不可赦,
惊悚/喜剧,,Gerard Johnstone,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1205/[阳光电影www.ygdy8.com].足不出户.BD.720p.中英双字幕.rmvb,直到一天晚上，她自己也听到了一些奇怪的声音。渐渐地，凯莉亲眼目击到了一些十分诡异的现象，事情似乎变得越来越糟糕了。绝望的母女只有求助于保安——阿莫斯，一个敏锐的业余超自然现象研究者。向母女了解一番后，阿莫斯决定一探究竟，随着调查的深入，一些关于这所房子的，令人毛骨悚然的信息逐渐的呈现在他们的面前。事件愈发的神秘诡异，凯莉、她的母亲和阿莫斯意识到，在这所房子的怪物吞噬他们之前，他们必须先下手为强… ,英语,摩根娜·欧莱利 Morgana O'Reilly ....Kylie Bucknell ,107 min,足不出户/鬼屋,
喜剧/爱情,,鲍比·法拉利 Bobby Farrelly,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1206/[阳光电影www.ygdy8.com].我为蜜月狂.BD.720p.中英双字幕.rmvb,鲍比·法拉利对此表示同意：“玛琳·阿克曼的喜剧天分显而易见，而且她最终确实做到了让我们很吃惊的事情。我们都知道她长得很漂亮，也晓得她肯定是一名好演员，但让我们没想到的是，她不但对这个夸张的喜剧角色适应良好，还起到了为影片添砖加瓦的正面作用。”彼得·法拉利最后则选择了一句话来形容莱拉这个角色--狂热、野蛮且美丽的疯婆子。,英语,本·斯蒂勒 Ben Stiller ....Eddie Cantrow,115 mins,我为蜜月狂/心碎度蜜月/绝望如孩童/蜜月闹翻天/青涩恋情/七日之痒/真的想飞你,
喜剧/犯罪/剧情 ,,西德尼·吕美特 Sidney Lumet,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1252/[阳光电影www.ygdy8.com].判我有罪.BD.720p.中英双字幕.rmvb,年届82岁高龄的导演西德尼·吕美特执导过44部影片，获得了5次奥斯卡提名，西德尼一向擅长拍摄犯罪惊悚片，《东方快车谋杀案》想必没人会感觉陌生，其执导的影片在情节设置上常常峰回路转、险象环生，他喜欢在电影中论述社会主题，但并不把政治电影放在创作的首位。继《12怒汉》(1957)、《冲突》(1973)、《热天午后》(1975)、《城市王子》(1981)、《大审判》(1982)、《铁案风云》(1990)等等经典作品之后，久别影坛 7年的鲁梅特出山了，再度拾起了轻车熟路的罪案题材，别忘了，《12怒汉》可是被誉为影史上最经典的法庭电影之一。  ,英语 ,文·迪塞尔 Vin Diesel .... Giacomo `Jackie Dee` DiNorscio,2h:04m:23s,判我有罪/老大无罪,
剧情/战争,,安妮-格莱斯·贝加拉·里斯 Anne-Grethe Bjarup Riis,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1259/[阳光电影www.ygdy8.com].抵抗行动.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片根据真实事件改编，讲述了二战丹麦被德国占领期间，以菲尔家族为首的一群丹麦人反抗纳粹统治的故事。他们为此付出了鲜血和生命的代价，也为丹麦人留下了一笔巨大的精神财富。,英语,杨思·约恩·斯波塔格 Jens J?rn Spottag  ....Marius Fiil,123 mins 6 seconds,抵抗行动,
传记/剧情/历史,,迈克·李Mike Leigh,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1213/[阳光电影www.ygdy8.com].透纳先生.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语,蒂莫西·斯波Timothy Spall ....J.M.W. Turner,150 Mins,透纳先生/特纳先生,
喜剧,,蒂尔·施威格 Til Schweiger,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1214/[阳光电影www.ygdy8.com].红酒烩鸡.BD.720p.中文字幕.rmvb,山谬芬奇在电影《红酒炖香鸡》中，饰演玛德莲娜的养父崔斯坦，他对女儿一向疼爱有加，却在扶养了八年后发现原来「爸爸不是我」，当下不仅顿觉天崩地裂，更决定找上女儿的正港生父亨利，要把多年的「扶养费」给讨回…。,德语,蒂尔·施威格 Til Schweiger  ....Henry,126mins 34 seconds,红酒烩鸡/红酒燉香鸡,
剧情/悬疑,,青阳 Yang Qing,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1263/[阳光电影www.ygdy8.com].谍·莲花.HD.720p.国语中字.rmvb,1943年日军密谋偷袭山西，得知情报的敌后武工队李天虎（鲁诺 饰）、苏梅（潘阳 饰）和师乐（李大海 饰）三人临危受命，前往日谍潜伏的博济寺，力图说服当地国民党驻军联手抗日。其间，三人屡次遭到不明势力“莲花”暗杀阻挠，但也多次获得国军情报部门女军官白雪（高丽雯 饰）的帮助，最终携手破解密电，剿灭日寇。,普通话,鲁诺 Nuo Lu 李天虎,1h:25m,谍·莲花/莲花行动,
剧情/喜剧/音乐/家庭,,威尔·古勒 Will Gluck,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1217/[阳光电影www.ygdy8.com].安妮：纽约奇缘.BD.720p.中英双字幕.rmvb,,英语,杰米·福克斯 Jamie Foxx ....Will Stacks,1h:58m:23s,安妮：纽约奇缘/安妮：纽约情缘/安妮,
犯罪/剧情/神秘/惊悚,,丹尼·鲍尔 Danny Boyle,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9094/[电影天堂www.dy2018.net].索命记忆.BD.720p.中英双字幕.rmvb,丹尼·鲍尔：这里说到了这部电影的卖点之一。我意识到在之前，我还从来没有拍过一部以女性角色为中心的影片。虽然像《浅坟》和《贫民窟的百万富翁》都是讲两男一女的故事。但是我们从没试着让女性角色来引导剧情。这一点是影片的吸引人的地方之一。我喜欢攻击“蛇蝎女人”这种说法，因为它不过是在男性立场构想出来的产物。我们在想，能不能让这部角色不仅仅只是一个构想，而有着自己的情感历程？她(伊丽莎白)并非是男性幻想的产物。相反她利用男性的幻想，以及自己的吸引力，来控制对面的男人，去利用这个男人，但实际上她还有着自己的故事，自己的动机。这种(描写女性的)想法对于影片是个起始点。,英语/法语,詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy  ....Simon,101 Mins,索命记忆/恍惚/迷幻/催眠潜凶(港),
动作/冒险/科幻/惊悚,,朱浩伟 Jon Chu,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1081/[电影天堂-www.dy2018.net].特种部队2：全面反击DVD中英双字幕.rmvb,阿德琳妮为了演出这个吃重的角色，接受了军事顾问和体能教练的训练，但其实她在之前拍动作片的经验中就已经学会各种基本技能。“还好我拍过《红潮入侵：拂晓开战》，也才刚结束《神力女超人》的拍摄工作。这些经验让我能注重更微小的细节，像是怎么正确的把枪放回枪套或抽出来，这样一来熟悉这些动作的人看了就不会觉得我们在呼咙观众。”帕里奇笑着说。事顾问哈利哈姆弗瑞斯说：“阿德琳妮态度非常开放，她希望知道所有有关枪械操作和战术移动的基本道理，所以正式拍摄时我根本不用再指导她。”,英语,道恩·强森 Dwayne Johnson  ....路霸 Roadblock,1h 45mn  ,特种部队：全面反击/特种部队2：正面对决(台)/义勇群英：毒蛇反击战(港)/特种部队2：眼镜蛇的逆袭/特种部队2：复仇/特种部队2：报复/特种部队2：全面反击,
传记/剧情/体育,,布莱恩·海尔格兰德 Brian Helgeland,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9095/[电影天堂www.dy2018.net].42号传奇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"在片中扮演里奇的是老牌演员哈里森·福特。对于这个人物，福特说：""他的故事，就像是一个英雄的故事，他的决定，推动了整个美国社会的进步和发展。他值得我们怀念和歌颂。能出演这样的一个角色，是我的幸运。""在片中扮演标题人物罗宾逊的，是并不出名的年轻黑人演员查德维克·博斯曼。他的那种并不算成熟的表演，在海尔格兰德看来，恰好能表现出一个黑人运动员刚刚来到大联盟时的紧张和不安。他说：""这个角色有生疏的、有点胆怯的特质。虽然说博斯曼演过一些电影，但他还是新人，他的那种带有紧张感的表演，很好地表现了罗宾逊刚刚进入大联盟时的那种心理特质。总而言之，这是非常好的表演。""",英语,查德维克·博斯曼 Chadwick Boseman  ....Jackie Robinson,128 Mins,42号传奇/42号,
动作/惊悚,,斯蒂文·奈特 Steven Knight,,ftp://dygod1:dygod1@d139.dygod.org:9025/[电影天堂www.dy2018.net].蜂鸟.BD.720p.中英双字幕.rmvb,主创自述(杰森斯坦森接受《卫报》专访),英语,杰森·斯坦森 Jason Statham  ....Joey Jones,99 Min,蜂鸟,
动作/恐怖/科幻,,Todor Chapkanov,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9097/[电影天堂www.dy2018.net].嗜血狂魔.BD.720p.中英双字幕.rmvb,吸血鬼和人类在未来世界中“和平共存”——虽然双方仍旧矛盾重重。如今，一种新型超级吸血鬼开始同时攻击传统吸血鬼和人类，让双方都感到了生存危机，人类和吸血鬼不得不联起手来对付这种邪恶的巨型吸血蝙蝠。,英语,Andrew Lee Potts  ...  Johnny Harker (as Andrew-Lee Potts)  ,85 Min,嗜血狂魔,
惊悚,,罗伯特·雷德福 Robert Redford,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1085/[电影天堂www.dy2018.net].近墨者黑.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语,罗伯特·雷德福 Robert Redford  ....Jim Grant,117 Min,近墨者黑/你的同伴,
剧情/悬疑/惊悚,,布莱恩·德·帕尔玛 Brian De Palma ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9098/[电影天堂www.dy2018.net].激情.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《激情》改编自法国影片《罪爱》，原版由英伦顶级女星克里斯汀·斯科特·托马斯和法国女星露德温·塞尼耶主演。此番布莱恩·德·帕尔玛的翻拍版取名Passion “激情”，故事场景也从法国巴黎搬到了英国伦敦。,英语,瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams ...  Christine ,1:41:03 (h:m:s),激情/挑情杀局(港)/爱欲迷情(台) ,
惊悚/剧情,,乌维·鲍尔 Uwe Boll,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1086/[电影天堂www.dy2018.net].入侵华尔街.BD.720p.中文字幕.rmvb,"吉姆是一个普通纽约人过着平静的生活，有着一个高薪水的工作和幸福的家庭。突然间,一切都变了，经济崩溃导致吉姆失去所拥有一切。在充满愤怒下，吉姆选择极端的报复以夺回他以前失去的…… ",英语,多米尼克·珀塞尔 Dominic Purcell  ....Jim,1:38:55,入侵华尔街/紧急援助：贪婪的年纪,
记录,,德罗尔·莫雷赫 Dror Moreh,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9099/[电影天堂www.dy2018.net].守门人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,片中主要涵盖的是1967年之后的以色列历史。辛贝特不属于军队机构，而是直接听命于国家总统，它作为以色列体制的一部分而存在，有时候它也是政客犯错误时的公共替罪羊。在1967年之后，辛贝特绝大部分的工作重心都放在约旦河西岸和加沙地带的反恐情报收集。导演和几位辛贝特成员，虽然观点不太相同，但都认为在现今的路径下，以色列很可能收获苦果。而至于巴以冲突，莫雷赫说：“和平是可能的。问题是以色列缺乏领导力，在历史上没有什么领导人愿意和巴勒斯特好好沟通。”,英语/希伯来语,Ami Ayalon  ....Himself  ,1h:41m:06s,守门人/看门人,
剧情,,朱利安·鲍斯勒,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1088/[阳光电影www.ygdy8.com].隐墙.BD.720p.中文字幕.rmvb,影片的主人公是一位并没有给出姓名的女人(马蒂娜·戈黛特《他人的生活》饰演)。她和两位朋友以及她们养的狗一起来到阿尔卑斯山脚下度假。安顿下之后，朋友提议出去散步，而她因为驾车的疲倦决定赶早睡下。第二天早上醒来之后，她发现朋友们整夜未归，而只有小狗卢齐思陪在她身边。担心的她想到旁边的村子打听消息，却发现她被一道看不见的屏障封闭了在这里，根本无法离开。电台中断，电话失去了信号，她必须做出决定，究竟是冒死翻过身后的高山去寻找和外界的联系，还是留在这里避免外界看不见的危险?,德语,马蒂娜·戈黛特 Martina Gedeck  ....Frau,,隐墙,
动作/惊悚/剧情,,马克·斯蒂文·约翰逊 Mark Steven Johnson,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9101/[阳光电影www.ygdy8.com].杀戮季节.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介,英语,罗伯特·德尼罗 Robert De Niro  ....Benjamin Ford,90 mins,杀戮季节/复仇人猎人,
恐怖/惊悚,,Nicolás López,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1089/[阳光电影www.ygdy8.com].劫后余生.BD.720p.中英双字幕.rmvb,这部成本只有1千万的影片由《不及格》、《英雄桑托斯》的智利导演尼古拉斯·洛佩兹执导，女星赛琳娜·戈麦斯、安德里娅·奥斯瓦特、娜塔莎·亚罗温科等加盟主演，影片讲述六位年轻人在遭遇智利大地震之后，展开自救并相互依靠走出灾难阴影的故事。,英语,安德里娅·奥斯瓦特 Andrea Osvárt  ....Monica,89 Min,劫后余生/大地震/末日1000年,
动作/惊悚/冒险,,ChrisCrow,,ftp://dygod1:dygod1@d024.dydytt.com:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].维京传奇：最黑暗的一天.BD.720p.中文字幕.rmvb,创作灵感来自真实事情，Hereward是一个生存在充溢暴力、血腥和屠戮的世界的修道士。他的职责是护送Holy Gospel of Lindisfarne平安抵达 Lona修道院，而此时正有一名海盗堵截他。在他去往修道院的途中，他遇到了一位愿意用生命维护他护送这本书的顶尖剑客。在他们前行的道路上要面对的准备杀死他们夺走那本书的海盗……,英语,Gareth John Bale ...Apostle,1h 26min,维京传奇：最黑暗的一天,
恐怖/惊悚 ,,拉里·法森顿 Larry Fessenden,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9103/[阳光电影www.ygdy8.com].水底惊魂.BD.720p.中英双字幕.rmvb,五个年轻好友乘一只木艇泛舟湖面，却没想到迎来一只美女食人鱼，而这群好友们即刻与食人鱼展开恶斗，他们在想法设法保全自己性命的同时，也自然而然地漠视友情……,英语,Daniel Zovatto  ....Johnny  ,1:29:51,水底惊魂,
动作/惊悚/犯罪/爱情,,Antoni Stutz,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9104/[阳光电影www.ygdy8.com].火速搭档.BD.720p.中英双字幕.rmvb,讲述了两个不良少年情侣到一个南方小镇，谎称是某个死去的人的朋友，并企图继承他的家产……,英语,"博·布里吉斯 Beau Bridges  ....Sheriff Robert Brogden, Jr.",1:36:21 (h:m:s),火速搭档/贪恋与背叛,
,,乔·卡纳汉 Joe Carnahan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1227/[阳光电影www.ygdy8.com].追债大乱斗.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介,英语,,1h:34m:17s,追债大乱斗,
剧情/动作/惊悚/犯罪,,丹尼尔·阿尔弗雷森 Daniel Alfredson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1272/[阳光电影www.ygdy8.com].绑架弗雷迪·喜力.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片即根据此案改编。,英语,吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess ....Cor Van Hout  ,95 Mins,绑架弗雷迪·喜力,
传记/剧情,,蒂姆·波顿Tim Burton,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1231/[阳光电影www.ygdy8.com].大眼睛.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在上个世纪60年代，一种名为“大眼孩子”的插图流行起来。不久，其作者沃尔特·基恩遭到起诉，被指责盗取他人作品，而对方正是沃尔特的妻子玛格丽特。玛格丽特表示，大眼孩子的绘画原本出自她之手，性格内向的她每天在地下室里作画，而丈夫沃尔特仅仅是在画作下方签上自己的名字进行销售而已。最终二人婚姻破裂。事情闹上法庭后，法官让二人现场作画，沃尔特推三阻四，借口不断，最终版权案真相大白。,英语,艾米·亚当斯Amy Adams ....Margaret Keane,105 Mins,大眼睛/大眼睛奇缘(港),
动作,,Panna Rittikrai,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1235/[阳光电影www.ygdy8.com].刺客复仇.BD.720p.中文字幕.rmvb,泰国片商再捧新人，本片的Diew-Choopong Changprung已33岁，之前曾在贾伯龙的电影演出，现在终于担正。长得较帅的他，一脸正气，杀气就交给周围那些坏人。泰国人的悍勇凶劲，片中都看得到，但男主角出手的快与狠似乎没有超越前辈，只是泰国电影不停留在一般动作片的框架，加入火车、直升机等惊险戏，要追赶上韩片了。,泰语,Nantawooti Boonrapsap,89 Mins,刺客复仇,
冒险/喜剧/剧情,,彼德·切尔瑟姆,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1236/[阳光电影www.ygdy8.com].寻找幸福的赫克托.BD.720p.中文字幕.rmvb,影片改编自弗朗西斯·勒洛尔的同名畅销读物。西蒙·佩吉在片中饰演的赫克托是一位心理医生，常年做病人的情绪垃圾桶，有时他也怀疑——快乐、幸福这玩意儿到底是不是真的存在？于是，他决定出门找找幸福，也找找自己的生命意义。,英语,西蒙·佩吉 ... Hector,1:59:35,寻找幸福的赫克托/赫克托寻找幸福,
剧情,,德恩·泰勒 Deon Taylor,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1280/[阳光电影www.ygdy8.com].至高侵袭.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"因为犯了交通事故，塔利被处以十五年有期徒刑，于是他一气之下杀害了一名加州警察。为了逃避追捕, 塔利和他的女同伙多琳私闯进了沃克一家的郊区农场，他们是这个街区唯一的黑人。农场主人沃克先生必须要说服失去理智的塔利饶自己和家人一命…… ",英语,乔·安德森 Joe Anderson ....Garrett Tully  ,1h 50mn,至高侵袭/最高权力  ,
动画/冒险/家庭,,尼尔·奈丁盖尔 Neil Nightingale,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1281/[阳光电影www.ygdy8.com].与恐龙同行.BD.720p.国粤英三语.中英双字幕.mkv,20世纪福斯旗下根据同名经典大型科普节目改编的3D电影，由《快乐的大脚》编剧约翰·科里操刀剧本，知名自然纪录片制作人Neil Nightingale执导。播出于1999年的《与恐龙同行3D》是BBC耗资数千万英镑制作的巨型科普节目，大量使用了电脑合成技术附以实景拍摄，播出后引起巨大反响。节目把原本枯燥的古生物学知识用动物做主角拍成了生动传神的六个小故事。,英语/国语/粤语,查理·罗 Charlie Rowe,87 min,与恐龙同行/与龙同行3D大电影,
动画/冒险/家庭,,Steve Loter,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1237/[阳光电影www.ygdy8.com].小叮当：永无兽传奇.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,小叮当的朋友芳雯结识了强大又神秘的永无兽，并与它成为了朋友。但是其它仙子并不认可永无兽，芳雯会如何解决这次信任危机呢？,英语/国语,金妮弗·古德温 Ginnifer Goodwin,76分钟,小叮当：永无兽传奇/Clochette et la créature légendaire,
动作/冒险,,纪里谷和明 Kazuaki Kiriya,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1282/[阳光电影www.ygdy8.com].最后的骑士.HD.720p.中英双字幕.rmvb,影片导演为曾经执导过《侠盗石川》(GOEMON)的日本导演纪里谷和明。影片以未知时代为背景，讲述了勇猛和忠诚的将军雷顿（克里夫·欧文饰演）与其拥戴的君主巴托（摩根·弗里曼饰演）在挑战腐败权力的同时卷入攸关生死事件的故事。电影计划明年冬季在北美地区上映。,英语,克里夫·欧文 Clive Owen ....Raiden,115 Mins,最后的骑士,
动作/冒险/幻想,,谢尔盖·波德罗夫  Sergei Bodrov,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1238/[阳光电影www.ygdy8.com].第七子：降魔之战.HD.720p.中文字幕.rmvb,随着两股势力发生碰撞，命中注定的那场最终决战也将在群山深处展开。格雷戈里能否击败马尔金，且不为自己内心深处的黑暗力量所侵蚀？亦或是马尔金女巫的强大巫术最终会胜过飞鹰骑士团？爱丽丝会选择为自己的家人而战，还是跟随自己那颗狂野的心？汤姆能否克服自己的阴暗面，认识到第七子的真正力量？,英语,本·巴恩斯 Ben Barnes ... 汤姆·华德 Tom Ward 　　　　　　 ,1h 42mn,第七子：降魔之战/史布克的学徒/最后的学徒/第七子/第七传人(台)/猎魔七煞(港)  ,
动作/犯罪/剧情/神秘/惊悚,,迈克尔·曼 Michael Mann,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1239/[阳光电影www.ygdy8.com].骇客交锋.HD.576p.中文字幕.rmvb,"香港柴湾一家核企业因为黑客入侵引发了事故。不久后在芝加哥的商业交易所国际货币市场，同样遭遇黑客入侵，指数大幅上涨。中国ZF与FBI联手，调查出黑客入侵是用过一种“远程访问工具""(Remote Access Tool 简称RAT)完成的。中国军方网络战部门(cyber warfare unit)的军官陈大伟(王力宏 饰演)负责找出这些入侵背后的黑客。大伟的姐姐(汤唯 饰演)也参与到调查中。在洛杉矶，FBI特工卡罗尔·布莱特告诉他们，编写RAT程序的人名叫尼古拉斯·哈瑟维(克里斯·海姆斯沃斯 饰演)，而哈瑟维由于网络犯罪目前正在监狱服役。通过FBI的帮助哈瑟维得到了假释，只要能抓住幕后黑手，他就机会重获自由……",英语,克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth ...Nicholas Hathaway,2h 12mn,骇客交锋/赛博/黑客特攻(港)/黑帽骇客(台),
,,尼古拉斯·温丁·雷弗恩 Nicolas Winding Refn ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9105/[阳光电影www.ygdy8.com].唯神能恕.BD.720p.中英双字幕.rmvb,除了暴力元素外，《唯神能恕》还参与了了母子关系的主题，尼古拉斯以至将其形容为“以曼谷为背景的希腊神话故事”。他表示:“不时以来，我都想拍一部关于母子关系与抵触的电影，我希望以一种类型电影的方式作为开头，然后在母子之前的最后摊牌之前，逐步走向另一个方向。”在片中饰演高斯林母亲的是英国演员克里斯汀·斯科特·托马斯，经常出演文雅的中产阶级妇女的她，在片中饰演一名女毒枭，形象艳俗、举止轻浮，成为影片的一大亮点。尼古拉斯则表示：“我们习气在电影里的男性角色身上见到立功与暴力元素，因而在剧本中发明一个绝对残忍的女性、同时也是一个母亲的角色，这个想法非常有趣。早在撰写剧本时，我曾经在脑海里将朱利安的母亲与克里斯汀联络起来。我们曾经在巴黎见过面，我以为这个角色就像是麦克白夫人和多娜泰拉·范思哲的分离体，克里斯汀也表示非常有兴味演出这样一个彻头彻尾的坏女人。而且重要的是，我们将这个角色塑造得具有传奇颜色，这有助于她去表现这样一个专横暴戾的母亲形象。”,英语 ,瑞恩·高斯林 Ryan Gosling  ....Julien,,唯神能恕/唯有上帝能饶恕/罪无赦(港),
犯罪/剧情/惊悚 ,,Spencer Parsons,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9106/[阳光电影www.ygdy8.com].星期六早上大屠杀.BD.1024x576.中英双字幕.rmvb,眼看队伍就要破产了，他们被请去调查偏僻的凯泽豪宅中发生的一系列怪事，这里也是被邪教和活人祭祀的传言所笼罩的一所教会学校。他们是揭穿鬼故事骗局的专家，尽管很多迹象表明，这次不像以往那样，是开发商为了赶走房主而扮鬼，他们仍然投入进了工作中，准备在这里过夜。等入夜之后，他们发现，这座房子可能确实闹鬼了，凶残的鬼魂，或是更可怕的……,英语,ory Balsimo  ....Drug Dealer  ,1:27:51,星期六早上大屠杀,
动作/冒险/悬疑/科幻,,约瑟夫·科金斯基 Joseph Kosinski ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9107/[阳光电影www.ygdy8.com].遗落战境.BD.720p.中英双字幕.rmvb,当杰克在地球上遇到一群幸存者，他才发现这里不只有自己和维卡。特邀道德观模糊的反抗军领袖马尔科姆·比奇的是奥斯卡奖得主摩根·弗里曼。他谈到自己接下这个角色的原因：“《遗落战境》有别于其他电影之处是它的原创性、服装、布景和机械道具。这是个独一无二的世界，乔是完美主义者，和他一起工作很愉快，因为他完全知道自己要什么。”克鲁斯谈到与这位传奇巨星的合作：“我在1990年第一次见到费里曼，那次我们都获得奥斯卡提名，我是因为演出《生于七月四日》而他则是《为黛茜小姐开车》。我很仰慕他，我还记得当晚在奥斯卡颁奖典礼上，我很想上前跟他打招呼，告诉他自己有多么喜欢他在电影里的演出，我们俩都说应该找机会合作。很可惜等了这么多年才终于有机会，但我很高兴能有这个机会与他合作。他是很棒的人，也是优异的演员。”,英语,汤姆·克鲁斯 Tom Cruise  ....杰克 Jack Harper,2h 4mn,遗落战境/地平线/遗忘/攻·元2077(港)  ,
恐怖/惊悚,,大卫·盖伊·利维 David Guy Levy,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1093/[阳光电影www.ygdy8.com].死亡飨宴.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语,布兰特妮·斯诺 Brittany Snow  ....Iris,93 Min,死亡飨宴/恐怖极限游戏,
喜剧/犯罪,,塞斯·戈登 Seth Gordon,,ftp://dygod1:dygod1@d023.dydytt.com:8007/[阳光电影www.ygdy8.com].身份窃贼.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片的班底，可以说是出奇的豪华——尤其是在喜剧界里。比如说，影片的导演是拍摄了《恶老板》的塞斯·戈登，主演则是喜剧界里的老手杰森·贝特曼和“伴娘团”里的梅丽莎·麦卡西。影片的制片人斯科特·斯塔博，也在去年制作了《泰迪熊》这样的R级喜剧佳作。而影片的编剧克雷格·麦辛则是《宿醉2》和《惊声尖笑4》的编剧。可以说，这部影片的阵容是相当出色的。对于这样的班底，塞斯·戈登说：“这是喜剧界的梦之队，无论在什么岗位上都有最出色的人选。当然，最令我满意的，还是影片的两个主演，因为无论剧组的其他成员水平再高，没有两个好的主演，一切都是白搭。杰森·贝特曼在这个行当里已经做了几十年了，他是不折不扣的行家里手，无论什么样的剧本，只要到他的手里，都能变得非常好笑。在这个故事里，他扮演的是一个悲催苦逼的男人，在寻找自己金钱的道路上，碰到了各种各样的事情。而和他一起出演的梅丽莎·麦卡西也非常令人刮目相看。她的表演有一种混不吝的感觉，那种天不怕地不怕的法外之徒和离开了道德标准的角色，非常适合她。而且，这是一部肢体喜剧作品，她在出演肢体喜剧上，可是有两下子的。因为她在《伴娘》里的表演，实在是让人笑到爆。”,英语,杰森·贝特曼 Jason Bateman  ....Sandy,120 mins,身份窃贼/窃资达人(台)/致命窃贼,
剧情,,杰夫·尼科尔斯 Jeff Nichols,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1095/[阳光电影www.ygdy8.com].密西西比河上的玛德.BD.720p.中英双字幕.rmvb,杰夫·尼科尔斯：听起来也许太自负了，但是这正是我的目的。至于有没有达到只能由别人评说。,英语,马修·麦康纳 Matthew McConaughey  ....Mud,130 Min,密西西比河上的玛德/污泥/穆德/烂泥(港),
科幻/惊悚,,塞巴斯特·柯代洛 Sebastián Cordero,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1096/[阳光电影www.ygdy8.com].欧罗巴报告.HD.1024x576.中英双字幕.rmvb,几十年来，科学家们一直在推测木卫二可能是除地球之外，太阳系中唯一一个有大量液态水存在的地方。因为木卫二的表面照片与地球海洋上的冰的照片相似，冰壳上布满了各种陨石撞击留下的坑坑洼洼，不少科学家推测，在木卫二的冰壳之下或许有着太阳系中最大的液态水海洋，海洋下面可能存在着有单细胞生命。而这一“生命可能”的理论正是电影《欧罗巴报告》的核心。  ,英语,沙尔托·科普雷 Sharlto Copley,1:30:14,欧罗巴报告/木卫二报告,
喜剧,,马尔科姆·D·李 Malcolm D. Lee,,ftp://dygod1:dygod1@d024.dydytt.com:8009/[阳光电影www.ygdy8.com].惊声尖笑5.BD.720p.中英双字幕.rmvb,对于自己的演员，马尔科姆说：“在经过了演员上的选择和变动之后，我对现在的这个班底还是很满意的。这里面都是些富有经验的演员，他们很完整地表演完了整个故事，而且还把那些并不容易展示的笑料都给表现了出来。对于此，我很是对他们表示感谢。”影片中最引人注目的，是客串的琳赛·洛翰和查理·辛。在片中，这两位打牌明星扮演的是自己。马尔科姆说：“他们的客串是这部电影里最激动人心的地方。故事起了转折，笑料得到了烘托。而且，他们的出现，还有一种意外之喜的作用，很是令人兴奋。”,英语,查理·辛 Charlie Sheen  ....Himself,88 Mins,惊声尖笑5,
动作/惊悚/喜剧/恐怖 ,,BJMcDonnell,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1100/[阳光电影www.ygdy8.com].短柄斧3.BD.720p.中英双字幕.rmvb,罗克利父子的魔鬼诅咒并未就此结束，厄运永无止境循环，所过之处留下的只有鲜血与人肉碎块……,英语,丹妮尔·哈丽丝 DanielleHarris  ....Marybeth,1:21:21,短柄斧3,
剧情/惊悚,,埃里克·罗查特 Eric Rochant,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1103/[阳光电影www.ygdy8.com].生死迷局.BD.720p.中文字幕.rmvb,主要讲述了让·杜雅尔丹饰演的联邦安全局长官调查一位俄罗寡头政治者的洗钱黑幕。,英语/法语,让·杜雅尔丹 Jean Dujardin  .... Moise,1:48:13 (h:m:s),生死迷局/莫比乌斯/麦比乌斯,
喜剧,,唐·斯卡迪诺 Don Scardino,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9117/[阳光电影www.ygdy8.com].超级魔术师.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"影片的演员阵容不可小觑，史蒂夫·卡瑞尔和金·凯尔这两个戏剧界的大腕，加上史蒂夫·布西密这个个性演员，组成了""魔术铁三角""。此外，再加上奥利维亚·王尔德和詹姆斯·甘多菲尼、艾伦·阿金这种演员的参与，整个演员阵容显得隆重而戏谑。斯卡迪诺表示说：""演员是这部电影的关键，因为喜剧电影里，演员是最重要的一个环节，倘若没有演员的表现，笑料和桥段就不复存在。好在这部电影中有很多笑匠级别的演员，他们的联手演出，一方面保证了影片的笑点，另一方面也为整部影片带来了生气和生机。整个影片显得很活泼，很有拉斯维加斯秀场里的表演的那种隆重、辉煌、夺目、耀眼的感觉。我挺欣慰的。""",英语,史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell  ....Burt Wonderstone,100 min,超级魔术师/伯特·狄金森/伯特·沃德斯通,
剧情/历史/战争,,彼得·韦柏 Peter Webber,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1104/[阳光电影www.ygdy8.com].天皇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,同时，费勒斯也找到了曾经作为日本交换生的昔日恋人绫，追溯两人的爱情。最终，费勒斯运用智慧和人性做出重大决定，从而改变了紧张局势中的日美两国的未来。,日语/英语,汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones  ....General Douglas MacArthur,105 min,天皇,
爱情/喜剧,,贾斯汀·扎克汉姆 Justin Zackham,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9118/[阳光电影www.ygdy8.com].盛大婚礼.BD.720p.中英双字幕.rmvb,德尼罗与基顿饰演一对早已分手的老夫妻，他们收养的儿子（本·巴恩斯 饰）与女友（阿曼达·塞弗里德 饰）到了谈婚论嫁的阶段，但本的生母（苏珊·萨兰登）突然杀将出来决定参加亲儿子的婚礼，而且她还是位虔诚的清教徒。为瞒住生母，德尼罗与基顿只能逢场作戏再次扮演夫妻，一系列貌合神离的搞笑事接踵而至…,英语,罗伯特·德尼罗 Robert De Niro  ....Don Griffin,90 min,盛大婚礼/非常大婚(港)/婚礼大联蒙(台),
动画/冒险/家庭/幻想,,克里斯·韦奇 Chris Wedge,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9120/[阳光电影www.ygdy8.com].森林战士.BD.720p.中英双字幕.rmvb,对于影片的主题和配音的工作，为主角凯瑟琳配音的阿曼达·塞弗里德有自己的看法。她说：“站在我的角度上说，这部电影讲述的是一个小女孩的成长，从怀疑到发现，再到深信不疑，她完成了人们对事情认知的全部过程，而且在这个过程中，她还发现了自己、找到了自我，并且认识到了自己的缺点和人类的弱点。我觉得这是一个很宏大的主题，也是一个不好驾驭的电影。克里斯·韦奇很有才华，他把这个故事包裹在了一个动作冒险的故事的题材之下，让它很有娱乐性。对于我来说，配音的难题在于只用自己的声音去表现很多的情绪，其中还包括很多尖叫、呼吸和喘气的声音效果。这对我来说是一个很大的挑战。”,英语,阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried  ....Mary Katherine (voice),102 Mins,森林战士/树叶人和勇敢好虫子/树叶人/绿国奇兵(港),
剧情/悬疑/惊悚/恐怖,,亚力克斯·史米特 Alex Schmidt,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1108/[阳光电影www.ygdy8.com].遗忘.BD.720p.中文字幕.rmvb,介,德语,米娜·唐德 Mina Tander  ....Hanna,1h 38mn,遗忘,
剧情/爱情,,巴兹·鲁曼 Baz Luhrmann,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9122/[阳光电影www.ygdy8.com].了不起的盖茨比.BD.720p.中英双字幕.rmvb,而除了莱昂之外，凯瑞·穆丽根、乔尔·埃哲顿和托比·马奎尔等影星都在片中扮演了重要的角色。其中凯瑞·穆里根是从一大堆女星的竞争中得到这个角色的。凯瑞·穆丽根说：“能得到这个角色是我的幸运，更是我的一个机会。这个人物很有那种复杂的性质。影片中的演员都是令人望而生畏的人，尤其是迪卡普里奥，他是那么的光彩四射令人不可思议。鲁曼也是一个了不起的导演。能和这群人合作，我真是既紧张又兴奋。”而乔尔·埃哲顿则表示说，拍摄这部电影，就是把文学带进了生活之中，他说：“鲁曼是在重新发明《了不起的盖茨比》，他完全把整个文学的小说带入到了剧本之中。”迪卡普里奥和埃哲顿持有同样的观点，他说：“文学性是这部电影的最大的特色，应该说，这不是一部简单的电影，而是一部文学名著式的电影。片中的质感和色彩，和小说留给人们的感觉几乎一致。我扮演的人物，在小说中是什么样，在电影中就是什么样。加上3D的效果，你会感觉到真实的历史和虚幻的小说携手的扑面而来。”,英语,莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio  ....Jay Gatsby,142 Mins,了不起的盖茨比/大亨小传,
动作,,罗尔雷讷 Roel Reiné,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1244/[阳光电影www.ygdy8.com].铁拳2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,矿工李坤和她的妻子安妮在村庄附近，发现了一名深受重伤的男子赛迪斯，带他回村庄，为其提供庇护，并为他医治。这个村庄附近有一个邪恶的部落，时常鱼肉百姓。赛迪斯康复后，路见不平拔刀相助，带领村民，奋勇与邪恶的何师傅斗争，并最终战胜他以及他背后那个邪恶的部落。,英语,Sahajak Boonthanakit,90 Mins,铁拳2,
惊悚,,罗伯·科恩 Rob Cohen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1293/[阳光电影www.ygdy8.com].隔壁的男孩.BD.720p.中英双字幕.rmvb,詹妮弗·洛佩兹扮演一位教师，丈夫是个花心大萝卜，离婚后不久，隔壁搬来一位英俊美少年诺阿，他与自己的儿子关系融洽，他去她的班上上课，他说她很美。于是他们越走越近，东风一夜之后，想要中断这不伦的关系，诺阿却成了危险，变态的跟踪狂，要毁了她的生活，她的工作，她的一切。,英语,詹妮弗·洛佩兹 Jennifer Lopez ....Claire Peterson  ,91 Mins,隔壁的男孩/隔壁的男孩杀过来(台),
惊悚,,Peter Askin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1294/[阳光电影www.ygdy8.com].美满姻缘.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"影片的小说蓝本是金2010年出版的短篇小说集《暗夜无星》（Full Dark, No Stars）中的一篇。金在接受采访时说，小说的灵感来自于2005年被捕的美国“BTK连环杀手”丹尼斯·雷德（Dennis Rader），他就有一位结婚三十四年的妻子宝拉（Paula），对他的杀人行为毫不知情。金表示，小说探讨的是，人与人之间永远不可能完全了解，即使是最爱的人也一样。",英语,琼·艾伦 Joan Allen ....Darcy Anderson  ,101 分钟,美满姻缘,
,,Adam Robitel,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1252/[阳光电影www.ygdy8.com].失魂记忆.BD.720p.中英双字幕.rmvb,而在这一过程中，病情不断恶化的狄波拉变得越来越古怪，甚至到了反常恐怖的地步……,英语,Jill Larson ....Deborah Logan,90 Mins,失魂记忆,
喜剧/爱情,,杰里米·加尔利 Jeremy Garelick ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1254/[阳光电影www.ygdy8.com].定制伴郎.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述了乔什·盖德饰演的道格·哈里森即将走入婚姻殿堂，却面临着一个棘手的问题：没有合适的伴郎。随着他与女友（卡蕾·库科 饰）的婚礼临近，道格寻求吉米·卡拉翰（凯文·哈特 饰）的帮助，后者所拥有的公司专门为找不到伴郎的人们提供服务。在筹备婚礼的过程中，道格和吉米上演了啼笑皆非的故事。,英语 ,凯文·哈特 Kevin Hart  ...Jimmy Callahan / Bic ,1:42:02,定制伴郎,
喜剧/剧情,,Andy Hamilton,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1313/[阳光电影www.ygdy8.com].探亲之夏.BD.720p.中英双字幕.rmvb,道格(大卫·田纳特)与阿比(罗莎曼德·派克)是一对夫妻，他们领着三个孩子到苏格兰高地为道格的父亲戈蒂(比尔康奈利饰演)庆祝生日。然而道格与阿比有一个秘密需要保守，不能让家里的其他人知道，而三个不懂事的孩子成为了他们保守秘密的最大障碍…… ,英语,罗莎曼德·派克 Rosamund Pike ....Abi ,1:35:27,探亲之夏/我们假期做了什么,
悬疑/惊悚,,伊莎贝尔·科赛特 Isabel Coixet,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1256/[阳光电影www.ygdy8.com].另一个我.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片主人公是少女菲（索菲·特纳饰演)，她的父亲(瑞斯·伊凡斯饰演)患有重病，而母亲与家人的关系一天天疏远。菲在学校里排演舞台剧《麦克白》，与她搭档的是班级里最帅气的男孩子。两个人开始交往，发生了关系。菲对于自己身体的变化以及未来感到迷惘而又害怕，这时她遇到了一个与自己长得一摸一样的女孩。这个女孩开始追逐、骚扰和模仿她。究竟这个女孩真的存在吗？或许她只是存在于菲的幻想？,英语,索菲·特纳 Sophie Turner ....Fay ,1h 24mn,另一个我/熊猫眼 ,
惊悚,,Maximilian Erlenwein,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1257/[阳光电影www.ygdy8.com].立体声.BD.720p.中文字幕.rmvb,在《立体声》中，一个男人充满热血、没有丝毫胆怯的赎罪行为让我们印象深刻。,德语,约根·沃格尔 Jürgen Vogel ....Erik ,1:35:47 (h:m:s),立体声,
惊悚/剧情/恐怖,,扎克·帕克 Zack Parker,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1258/[阳光电影www.ygdy8.com].绝命代理.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述了一个孕妇被一个不明身份的人袭击后，在一个互助小组那里得到了慰藉。然而，对错误的人来说，友谊与理解也将会十分危险…… ,英语,乔·斯万博格 Joe Swanberg ....Patrick Michaels (rumored) ,117MINS,绝命代理　,
喜剧/动作,,大卫·凯普 David Koepp,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1264/[阳光电影www.ygdy8.com].贵族大盗.BD.720p.中英双字幕.rmvb,·在格温妮丝·帕特洛加盟之前，制片人希望由荷兰女星卡里斯·范·侯登来扮演片中的女主角乔汉娜。,英语,约翰尼·德普 Johnny Depp 饰 莫迪凯 Charles Mortdecai,107分钟,贵族大盗/华丽怪盗(港)/神鬼大盗(台),
剧情,,乔梁,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2018/我自己的德意志.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]我自己的德意志HD国语中字.rmvb,导演乔梁的作品细腻精致唯美生动。此前执导的电视电影《梅雨季节》、《贞贞》、《都市地平线》、《飞》都有着乔梁风格的烙印。本片中，乔梁将细腻、精致、唯美、生动的手法用到了极致。作为一部兼具艺术品质、故事品质和时代使命感的作品，本片将牵动人心的人物命运、揉碎心绪的《思乡曲》配乐，以及有着浓郁德国风情的景致打包，呈现给只有观看欧洲电影才能享受如此视觉盛宴的观众。,普通话,郭家铭,1:28:19,我自己的德意志,
动作/科幻,,沙恩·布莱克 Shane Black,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9127/[阳光电影www.ygdy8.com].钢铁侠3.HD.720p.中文字幕.rmvb,而唐尼饰演的托尼·斯塔克在《钢铁侠》系列中一路走来，也让观众们对其产生了更多感情。唐尼说：“《钢铁侠3》最棒的一点之一就是我们能够回到电影最初的闪光点中，在此基础上重新继续开发。而《复仇者联盟》的巨大成功让我们省了不少事儿，不用再去搞一个新电影了，这样我们可以好好在托尼·斯塔克这个人物身上下功夫，好好把这个系列做得更加完整。”,英语,小罗伯特.唐尼 Robert Downey Jr.  ....托尼.斯塔克/钢铁侠 Tony Stark / Iron Man,132 mins,钢铁侠3/铁人3/铁甲奇侠3(港)/钢铁人3(台)  ,
动作,,Farren Blackburn,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1114/[阳光电影www.ygdy8.com].霹雳雷神.BD.720p.中英双字幕.rmvb,斯坦纳承接了父王的命令，带着海根、格里米以及同父异母的兄弟瓦利（Theo Barklem-Biggs 饰）踏上寻找兄长的凶险征途。与此同时，哈罗德暗中与撒克逊人勾结，维京人的命运系于一线。,英语,查利·布雷 Charlie Bewley  ....Steinar,98 min,霹雳雷神/诸神之锤,
动作/科幻,,沙恩·布莱克 Shane Black,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9130/[阳光电影www.ygdy8.com].钢铁侠3.BD.720p.中英双字幕.rmvb,而唐尼饰演的托尼·斯塔克在《钢铁侠》系列中一路走来，也让观众们对其产生了更多感情。唐尼说：“《钢铁侠3》最棒的一点之一就是我们能够回到电影最初的闪光点中，在此基础上重新继续开发。而《复仇者联盟》的巨大成功让我们省了不少事儿，不用再去搞一个新电影了，这样我们可以好好在托尼·斯塔克这个人物身上下功夫，好好把这个系列做得更加完整。”,英语,小罗伯特.唐尼 Robert Downey Jr.  ....托尼.斯塔克/钢铁侠 Tony Stark / Iron Man,130 mins,钢铁侠3/铁人3/铁甲奇侠3(港)/钢铁人3(台)  ,
动画/喜剧/家庭,,Spike Brandt,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1116/[阳光电影www.ygdy8.com].猫和老鼠之巨人大冒险.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在此之后，他们将前往真正的童话王国进行一场难以预料的大冒险…… ,英语,托马斯·F·威尔森 Thomas F. Wilson,57mn 7s,猫和老鼠之巨人大冒险,
动作/冒险/科幻/惊悚 ,,J·J·艾布拉姆斯 J.J. Abrams,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9131/[阳光电影www.ygdy8.com].星际迷航：暗黑无界.HD.1024x576.中英双字幕.rmvb,艾布拉姆斯在视觉效果上也与摄影师丹尼尔·明德尔合作，他在2009年的《星际迷航》中使用了各种创新的运镜方式、照明和视角。艾布拉姆斯谈到明德尔的时候表示:“他是最棒的摄影师，他在这部电影的每个镜头都带出了强烈的情感。丹·明德尔藉由摄影给了整个故事内涵和真实感，让角色更写实、世界更逼真。”虽然片中运用大量的视觉特效，艾布拉姆斯仍然喜欢在镜头前创造出真实的景物。虽然他使用绿幕和计算机特效把观众带往前所未见的银河系，他喜欢动作场面和感情戏更加逼真和亲切，以造成强烈的对比。“显然你不可能拍《星际迷航》却不使用绿幕，”导演说，“但我们在《星际迷航:暗黑无 界》中做了和上一集一样的事，尽可能找现实场景或大楼实景，以创造不会让人感到虚假的世界，而更加真实。”5 o; `/ H. ,英语,克里斯·派恩 Chris Pine  ....柯克舰长 Kirk,2:12:25,星际迷航：暗黑无 界/星际迷航续集/星际迷航2/星际旅行12/星际迷航：驶入黑暗/星际迷航：进入黑暗/星际争霸战2：暗黑无 界(台)/ 星空奇遇记：黑域时空(港) ,
犯罪/神秘/惊悚,,路易斯·莱特里尔 Louis Leterrier,,ftp://dygod1:dygod1@d023.dydytt.com:8009/[阳光电影www.ygdy8.com].惊天魔盗团.BD.720p.中英双字幕.rmvb,但是在鲁法洛的眼中，这部电影更像是一个罗宾汉的故事。他说：“我扮演的角色有一些街头的习气，凶狠狠的。我以前所扮演的警官，总是正襟危坐的，但是这个角色却像是一个法外之徒。他常常会冲上街头执法，很少刮胡子，不遵守规则，等等等等。正是这种角色的设定，让这部影片有了一种价值的判断，让观众会对处在对立位置上的正派和反派产生类似的情感。到了最后，真相大白，我们会发现，这就是一个罗宾汉的故事，非常过瘾。”,英语,杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg  ....Michael Atlas,2:04:48,惊天魔盗团/瞒天过海/非常盗(港)/出神入化(台),
动作/冒险/科幻/惊悚 ,,J·J·艾布拉姆斯 J.J. Abrams,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9136/[阳光电影www.ygdy8.com].星际迷航：暗黑无界.BD.720p.中英双字幕.rmvb,艾布拉姆斯在视觉效果上也与摄影师丹尼尔·明德尔合作，他在2009年的《星际迷航》中使用了各种创新的运镜方式、照明和视角。艾布拉姆斯谈到明德尔的时候表示:“他是最棒的摄影师，他在这部电影的每个镜头都带出了强烈的情感。丹·明德尔藉由摄影给了整个故事内涵和真实感，让角色更写实、世界更逼真。”虽然片中运用大量的视觉特效，艾布拉姆斯仍然喜欢在镜头前创造出真实的景物。虽然他使用绿幕和计算机特效把观众带往前所未见的银河系，他喜欢动作场面和感情戏更加逼真和亲切，以造成强烈的对比。“显然你不可能拍《星际迷航》却不使用绿幕，”导演说，“但我们在《星际迷航:暗黑无 界》中做了和上一集一样的事，尽可能找现实场景或大楼实景，以创造不会让人感到虚假的世界，而更加真实。”5 o; `/ H. ,英语,克里斯·派恩 Chris Pine  ....柯克舰长 Kirk,2:12:25,星际迷航：暗黑无 界/星际迷航续集/星际迷航2/星际旅行12/星际迷航：驶入黑暗/星际迷航：进入黑暗/星际争霸战2：暗黑无 界(台)/ 星空奇遇记：黑域时空(港) ,
动作,,布赖恩·特伦查德·史密斯 Brian Trenchard-Smith,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1122/[阳光电影www.ygdy8.com].致命诡计.BD.720p.中英双字幕.rmvb,丧偶女记者招募了一个私人侦探来调查她已故的丈夫的秘密，发现他死去的丈夫背后深藏着一个阴谋，于是他便打算深入其中查出真相，然而两人成为未知的攻击目标…,英语,小库珀·古丁 Cuba Gooding Jr. ,92 min,致命诡计,
科幻,,,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9137/[阳光电影www.ygdy8.com].惊天动地8.0.part1.BD.720p.中英双字幕.rmvbftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9137/[阳光电影www.ygdy8.com].惊天动地8.0.part2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,军事高级国防机构的布兰达博士，发现了一项堪称世界上最先进的防御系统：太阳能拦截发射器，可以随心所欲操控太阳的电磁脉衝能量，必要的话还能释放大量最高等级的太阳耀斑，可以对抗任小至军事导弹，大至四处流窜的小行星引发彗星撞地球的危机。没想到这项全球防御系统的新宠儿却意外触发太阳耀斑的电磁脉衝，直接向地球袭来，短短几小时在各地引发芮氏规模八级以上的强震，顿时天崩地裂，世界末日即将来临……,英语,"Matthew Modine  ....Dr. Michael Ranger (2 episodes, 2013)  ",2:49:05,惊天动地8.0,
动作/剧情,,蒂托·蒙蒂尔 Dito Montiel,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9140/[阳光电影www.ygdy8.com].帝国.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片根据1982年发生的真实事件改编，讲述两个童年时的玩伴计划抢劫事件，且涉及装甲车。硬汉道恩·强森出演纽约警局的侦探，利亚姆·海姆斯沃斯将出演劫匪之一。,英语,道恩·强森 Dwayne Johnson,94 min,帝国/帝国劫案,
动作/犯罪/惊悚,,林诣彬 Justin Lin,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9143/[阳光电影www.ygdy8.com].速度与激情6.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《速度与激情6》剧情延续上一部，在里约飞车奇劫了金库的多米尼克（范·迪塞尔 饰）和一众兄弟，再次分散在全球各地隐姓埋名地生活。但从上一集就对其紧追不舍的军警赫伯（“巨石”道恩·强森 饰）却如影随形地找到了多米尼克，他的目的不是追捕他们，却是要与之联手缉拿更加亡命的犯罪团伙，而多米尼克所要的回报是一众兄弟都获得终生的赦免。这一次，他们共同的对手是冷血的欧文（卢克·伊万斯 饰），而他的副手正是多米尼克认为已经死去了的爱人莱蒂（米歇尔·罗德里格兹 饰）。为了找到莱蒂死而复生的真相，也为了所有兄弟终极的赦免，多米尼克再度集齐全班人马，为家庭为自由而战。 ,英语,范·迪塞尔 Vin Diesel  ....Dominic Toretto,2:11:05,速度与激情6/狂野时速6(港)/玩命关头6(台),
动作/剧情/恐怖/科幻/惊悚,,马克·福斯特 Marc Forster,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1129/[阳光电影www.ygdy8.com].末日之战.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语,布拉德·皮特 Brad Pitt  ....Gerry Lane,116 min,末日之战/僵尸世界大战/地球末日战(港),
动作/科幻/惊悚,,杰夫·兰弗洛 Jeff Renfroe,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1130/[阳光电影www.ygdy8.com].末世殖民地.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介,英语,劳伦斯·菲什伯恩 Laurence Fishburne  ....Briggs,1:34:17,末世殖民地/殖民地,
喜剧,,马提亚斯·施维赫夫 Matthias Schweigh?fer,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9145/[阳光电影www.ygdy8.com].分手专家.BD.720p.中文字幕.rmvb,影片主人公保罗(马提亚斯·施维赫夫 饰演)是一名从事特殊职业的年轻人。他在一个专门帮人“分手”的公司工作。保罗十分擅长这一行，他的公司经常要让他因为各种委托在全国到处奔走。尽管保罗对工作并不热情，但他有着自己的明确目标，只要成功地拆散1000对恋人，他就可以得到升职，成为公司合伙人之一。作为一个行家，保罗对于分手时各种过激的反应早已经习以为常。但这次遇到的一个名叫托托(米兰·佩斯彻尔 饰演)的男子却不那么好对付。一听到女友凯瑟琳(纳嘉·乌尔 饰演)要和他分手，托托整个人都奔溃了，并且屡次试图自杀。保罗在不得已的情况之下成了托托的朋友，而他离自己第一千桩案子大功告成的目标越来越远。不过，就在这过程中，保罗意想不到地越到了他的真爱娜塔莉(凯瑟琳·德·林恩 饰演)，并让他对生活的意义有了重新的认识。而托托和凯瑟琳也有着美满的结局。,德语,马提亚斯·施维赫夫 Matthias Schweigh?fer  ....Paul Voigt,01:50:31 (h:m:s),分手专家/电路制造商,
,,,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1133/[阳光电影www.ygdy8.com].怪兽大学.HD.1024x548.中文字幕.rmvb,本片为皮克斯动画片《怪兽电力公司》的前传。,英语 ,,,怪兽大学  ,
惊悚,,扎尔·巴特曼里 Zal Batmanglij,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9146/[阳光电影www.ygdy8.com].东方.BD.720p.中英双字幕.rmvb,导演扎尔·巴特曼里说：“影片里没有什么真相，真相就是人们自己也不知道自己是不是需要知道真相。我并不认为我们拍摄《东方》是以改变人们的观点为目的的。其实，我也不知道电影史上有几部电影是改变了人们的观点的。我只想这部电影能让人们警醒，并且思考一些问题。这种把惊悚片和令人们警醒的想法结合在一起，就成为了《东方》这部电影。这很令人兴奋。毕竟，要融合商业元素和文艺片的风格在一部电影里，还是不多见的。”而谈及这种风格，艾伦·佩姬则表示说，这只是一部电影。她说：“影片的故事很有趣，也很有戏剧性。其中不仅仅有阴谋论，还有无政府主义以及三角恋等等元素。但是我个人并不觉得这部电影有什么实际的参考和隐喻。我觉得，这部电影里的故事，发生在现实生活中的概率，小于百分之一。不过，必须承认，马灵所撰写的这个故事很精彩，很有特色。”,英语,布丽特·马灵 Brit Marling  ....Sarah,116 Mins,东方,
犯罪/剧情,,索菲亚·科波拉 Sofia Coppola,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9147/[阳光电影www.ygdy8.com].珠光宝气.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片改编自真实案件。2008年10月-2009年8月，一个以青少年为主体的盗窃团伙屡次成功摸入好莱坞贝弗利山庄多位名流明星的家中，共盗取了超过300万美元价值的贵重物品。其中遭遇洗劫的包括帕丽斯·希尔顿、琳赛·洛翰、奥兰多·布鲁姆、梅根·福克斯、蕾切尔·比尔森等人。导演科波拉表示，她希望能借此片以冷静的视角向所有人展现，如今的名流文化和现代文明。,英语,爱玛·沃森 Emma Watson  ....Nicki,90 Mins,珠光宝气/贼帮伙/名流遇智贼,
剧情/喜剧/动作/惊悚/奇幻,,M. Raja ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1328/[阳光电影www.ygdy8.com].终极武器.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《终极武器》作为一部商业喜剧动作电影，整体上可圈可点，但是其叙事略显冗长啰嗦，主要人物角色塑造不够丰富细腻，快镜头切换过于频繁，剪辑画面略碎，患有轻度“蒙太奇过度症”，但是总体上能够在喜剧中把握并合理的升华主题，使观影者受到某些启发和思考，该片还是值得一看的。,印度语,Vijay ....Velayudham,166m 44s,终极武器,
动画/冒险/喜剧,,Paul Tibbitt ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9013/[阳光电影www.ygdy8.com].海绵宝宝历险记2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,安东尼奥·班德拉斯饰演的大反派海盗杰克现身，他找到了一本神奇的宝书，可是想要获得完全的力量，一定要找到书中的最后一页。经过调查，这宝贵的最后一页，正存在海绵宝宝的家里。于是，海盗杰克开始骚扰海绵宝宝的家园，逼他交出那一页纸。忍无可忍的海绵宝宝决定主动出击，来到人类世界拿回那本神奇宝书。从这里开始，海绵宝宝和他朋友的形象也从2D的动画形象变成了3D的动画形象。初到人类世界，大家都被眼前的一切震惊了，但很快海盗杰克就找到了他们。为了对付敌人保护地球，海绵宝宝和朋友们变身超级英雄现身，与海盗杰克周旋到底。,英语 ,安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas ...海盗 Burger Beard ,1h 32mn,海绵宝宝历险记：海绵出水/海绵宝宝历险记2/海绵宝宝3D/海绵宝宝:海陆大出击(台) ,
喜剧,,贾森·弗莱德伯格 Jason Friedberg / 亚伦·赛尔策 Aaron Seltzer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1290/[阳光电影www.ygdy8.com].快到不行.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"Undercover cop Lucas White joins Vin Serento’s LA gang of illegal street racers. They are fast and they are furious and they plan to double cross LA crime kingpin Juan Carlos de la Sol who hides his cash in a downtown Taco Bell. The gangs outrageous plan is as daring as it is ridiculous and will see them towing the whole damn restaurant, at crazy speeds.",英语,丹尼尔·博克 Daniel Booko,98 Mins,快到不行/超高速,
惊悚,,艾瑞克·范·洛依 Erik Van Looy,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2009/[阳光电影www.ygdy8.com].阁楼.BD.720p.中英双字幕.rmvb,五个均为已婚的好友决定一起租下一阁楼。在阁楼里他们认识了女主人。日子过的很好，直到一个早晨，一具年轻妇女的尸体在阁楼被找到。这几个朋友间开始怀疑谁是凶手，而他们开始意识到彼此之间的认识并没有想象中那么好。,英语,詹姆斯·麦斯登 James Marsden,108分钟,阁楼/裸命屋,
科幻/惊悚,,Bradley King,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1293/[阳光电影www.ygdy8.com].时光穿梭.BD.720p.中英双字幕.rmvb,无意间拥有了窥视未来的手段，年轻人们的心不知不觉躁动起来……,英语,丹妮尔·帕娜贝克  ,104分钟,时光穿梭/延时拍摄,
剧情/体育/励志,,妮琪·卡罗 Niki Caro,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1294/[阳光电影www.ygdy8.com].麦克法兰.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《麦克法兰》根据1987年的真实故事改编，科斯特纳扮演的教练来到一个穷困无比，尘土飞扬，居民多为拉美裔的农业小镇，将那里的高中生们变成越野赛跑健将，给自己，也给小镇带来希望。 ,英语,凯文·科斯特纳 Kevin Costner,129 Mins,麦克法兰,
动画/动作,,杰伊·欧力瓦 Jay Oliva,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2022/[阳光电影www.ygdy8.com].正义联盟：亚特兰蒂斯王座.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语,西恩·奥斯汀 Sean Astin,1 h 12mn,正义联盟：亚特兰蒂斯王座,
惊悚/恐怖,,Lluís Quílez  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2024/[阳光电影www.ygdy8.com].走出黑暗.BD.720p.中英双字幕.rmvb,当地流传着一个关于小孩子的黑暗传说，在抵达的次日一早，汉娜心爱的毛绒玩具便被一个恐怖的孩子抢走。以此为契机，各种厄运接二连三向汉娜袭来……,英语,Frank Cuervo ...Police Officer #1 ,1h 33mn,走出黑暗,
喜剧/荒诞,,王晶 Jing Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:3011/赌侠II之上海滩赌圣.[粤语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]赌侠II之上海滩赌圣HD粤语中字.rmvb,以赌成名的星哥居然由现代香港赌到30年代上海滩，也难怪他在初进上海滩不久说出一句对白：“这次真算是代表作了”。费了那么大力气，还借了十年前的经典剧集，星哥看来是要强力打造自己的“金牌代表作”。这部时代穿插的电影，也算是星哥希望把自己的喜剧风格跨越时代限制的尝试之作。其广受欢迎的结果打消了星哥的疑虑，开拓了自己影片的题材范围。星哥杀回一个甲子之前，以现代意识面对陌生环境的构思，不能不说受到几年前美国《回到未来》的启发。但影片的表现手段，却绝对是周星驰自己的，他独具一格的“无厘头”风格，本来就是和普通社会不相融洽的，即使时代变换，也无关影片大体，反而更能得到凸显。 影片中吴孟达、张敏的表现一般，倒是“龙五”、“川岛芳子”的表演各具特色。　,粤语,巩俐 Li Gong .... Miss Yu-San/Yu-Mong,1:44:18,赌侠II之上海滩赌圣,
剧情/爱情,,沈培均,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2037/名花有主.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]名花有主HD中字.rmvb,        任国靖  陶仕达 　　　,普通话,战元平 饰 刘得桦,81 Min,名花有主,
剧情,,谢鸣晓,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:1044/金色面具.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dygod.org]金色面具HD国语中字.rmvb,影片的主演曹艳艳1997年上海戏剧学院毕业后，已经在话剧《歌星与猩猩》、《狗魅 Sylvia》、大型报告诗剧《凝聚》、《大与等于情人》、《我和春天有个约会》和电视剧《新柳堡的故事》、《刑警八0三》、《上海秘密战》、《大宋贤王》和《信访办主任》中出演过多种角色，也留下了许多令人印象深刻的形象。主演之一的任山有着一张英俊硬朗的脸，先后毕业于谢晋恒通明星学校和上海戏剧学院表演系的他同曹艳艳一样，在话剧方面收获颇多，《装聋作哑》、《十一朵玫瑰》、《好爹好娘》、《第五天神》、《天堂——打左灯向右拐》、《长恨歌》中积累的表演经验让任山在电视剧《隋唐英雄传》、《大染坊》、《蓝色马蹄莲》、《孽债——续集》、《黑色郁金香》、《中华警界英豪》、《给我一个妈》、电视电影《麦子》、《喊海》中斩获不少。为此，任山还在99年全国大学生艺术节中以小品《紧急集合》获表演一等奖、创作二等奖，小品《世纪末回旋》获表演一等奖。,普通话,曹艳艳,1:34:49,金色面具,
喜剧/爱情/科幻,,李芸婵 Yun Chan Lee,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2025/基因决定我爱你.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]基因决定我爱你HD国语中字.rmvb,希望透过《基因决定我爱你》这部影片可以让观众看到一个充满童趣的爱情故事，一部轻松、活泼，让观众愿意走进戏院的电影，以及一个更美好、更新奇、更让人喜欢的大都会。,普通话,关颖 Terri Kwan,94 min,基因决定我爱你,
剧情,,方军亮,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2038/紧急时刻.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]紧急时刻HD国语中字.rmvb,导演方军亮拥有“平民导演”的美誉自不必赘述；主演林申在影视界的发展完全可以用“窜红”来形容。已逐渐成长为华语影坛新生势力代表之一的林申，凭借著名电影表演艺术世家出生的艺术熏陶和自身不断的努力，在李少红的作品《冯齐的忏悔》中荣膺国际艾美奖；凭借《电竞之王》，林申又获得“80后爱情白皮书”的“荣誉称号”，受到许多年轻人的追捧。,普通话,林申,1:24:12,紧急时刻,
剧情,,高峰,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6006/决不放弃.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]决不放弃HD国语中字.rmvb,影片以感动中国年度人物、山西运城纪委书记梁雨润的感人事迹为原形，把一个维护群众利益、视解决民间疾苦为己任的百姓书记刻画得有血有肉、质朴感人。,普通话,王志刚,1:28:46,决不放弃,
喜剧,,程小东 (Siu-Tung Ching),,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8027/济公.[粤语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]济公HD粤语中字.rmvb,介　 　　,粤语,周星驰 饰 济公/李修缘/降龙罗汉/降龙尊者 ,1h23m16s ,济公,
喜剧,,米歇尔·杨恩,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9148/[阳光电影www.ygdy8.com].法国万岁.BD.720p.中文字幕.rmvb,木扎法和弗鲁兹是塔布里斯坦的两位好牧羊人……塔布里斯坦是个没人知道的中亚微型小国。为了让国际社会认识自己的国家，塔布里总统的儿子决定弄个广告式的恐怖袭击，并委托这两位与其说穷凶极恶不如说天真无知的牧羊人一个重要使命：摧毁埃菲尔铁塔！为了达到目的，他们必须穿越最恶劣的环境：法国！一个与别人向他们形容的西方国家完全不同的法国：在科西嘉独立分子，过于热心的警察，粗鲁不诚实的出租车司机，暴力的球迷，牢骚不断的员工，一点不友好的服务生，卡夫卡式怪诞的ZF部门和错误百出的医疗服务……他们一样也没拉下。幸好，他们碰到了年轻美丽的女记者玛丽安娜，玛丽安娜以为他们是非法移民，于是帮助他们克服重重困难，并让他们认识了法国的另一面……一片热情好客的土地，宏伟壮丽而又慷慨大方，这里的生活是如此美好。法兰西万岁！,法语,米歇尔·杨恩 Micha?l Youn  ....Ferouz,,法国万岁/法国的生活/法兰西万岁 ,
动作/喜剧,,韦恩·克莱默 Wayne Kramer,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9151/[阳光电影www.ygdy8.com].当铺大乱斗.BD.720p.中英双字幕.rmvb,当铺大乱斗讲述的是一枚丢失的结婚钻戒，将几个猎捕野雁的人们和吸毒者、光头党还有模仿猫王的艺人卷在了一起。,英语,布兰登·费舍 Brendan Fraser,112 Min,当铺大乱斗/典当行编年史,
剧情/惊悚,,亨利·亚利克斯·鲁宾 Henry Alex Rubin,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9154/[阳光电影www.ygdy8.com].离线.BD.720p.中英双字幕.rmvb,实力阵容 竞飙演技,英语,杰森·贝特曼 Jason Bateman  ....Rich Boyd,115 min,离线/断线/断了线(港)/疏离世界(台),
动画/冒险/喜剧/家庭/幻想,,科克·德·米科 Kirk De Micco,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9155/[阳光电影www.ygdy8.com].疯狂原始人.BD.720p.国粤英三语.中英双字幕.mkv,而给爱普配音的艾玛·斯通说：“我配音的角色是一个天真的女孩，走出洞穴后，对外界的一切都感到惊喜和惊奇。所以我用了高亢的音调和较快的语速来表现这个人物的性格。里面有一些尖叫和惊叫等等，也还是挺有趣的。”对于配音演员的表现，科克·德·米科说：“这些演员都非常出色，他们很恰如其分地表达出了这些人物的性格和特征等等。最重要的是，他们的声音富裕了这些人物生命，这是最重要的。要是没有他们，这部电影不会这么精彩。”,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage  ....瓜哥配音 Grug (voice),98 Mins,疯狂原始人/疯狂家族/克鲁德一家/古鲁家族(港、台),
喜剧,,Gary Alazraki,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1141/[阳光电影www.ygdy8.com].我们是贵族.BD.720p.中文字幕.rmvb,这部电影已经成为了墨西哥电影史上最卖座的国产电影。与上一部创下票房纪录、售出520万张票的影片《阿马罗神父的罪恶》(El Crimen del Padre Amaro)相比，《我们是贵族》已遥遥邻先。华纳兄弟(Warner Brothers)已经买下了翻拍这部电影的美国版的版权。,西班牙语,Gonzalo Vega  ....Germán Noble,108 min,我们是贵族,
喜剧/奇幻/科幻,,埃文·戈登伯格 Evan Goldberg,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9156/[阳光电影www.ygdy8.com].世界末日.BD.720p.中英双字幕.rmvb,杰伊·巴鲁切尔说：“其实我们所遭受到的事情都差不多，这部电影癫狂无比，几乎是我看过的最疯狂也是最纯粹的喜剧。在这部电影里，我们都要展示出自己性格的不同层面和不同的方位来。这好像就已经够疯狂的了。而在此同时，我们还要按照罗根的要求，做出笑料的展示。我在片中的行为，和我本人的习惯就完全不同，虽然在这部电影中我扮演的是我自己。这听起来很是疯狂，实际情况是，这部电影就是这么疯狂。或许我们会有点所谓的自我意识，但是在这部电影里，这点意识根本就不存在了。一切，都在为笑料和故事服务。”,英语,塞斯·罗根 Seth Rogen  ....Seth Rogen,107 min,世界末日/大明星世界末日(台)/末世喜剧,
动作/冒险/科幻,,M·奈特·沙马兰 M. Night Shyamalan,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9158/[阳光电影www.ygdy8.com].重返地球.BD.720p.中英双字幕.rmvb,而谈及和自己期待已久的M·奈特·沙马兰合作，威尔说：“我很钦佩也很喜欢沙马兰，他的电影总是有一种令人意想不到，欲罢不能的东西。我在很多年前就希望能和沙马兰合作了，但是一直没有机会。这次，加里·威塔写了这么一个只有两个主要角色的科幻片，我就觉得这是一个很好的合作机会。因为科幻片也是沙马兰所钟爱的片种。而这部电影里所探讨的父子关系和人与人之间的情感，也是沙马兰所热衷于讨论的。他的执导很有技巧，他是引诱和指引我们自己去做出表演，而不是说教和规定。这样的合作令人神清气爽，我是非常难忘的。”,英语,贾登·史密斯 Jaden Smith  ....Kitai Raige,100 Mins,重返地球/后地球时代/余生/末日1000年(港)/地球过后(台),
喜剧,,托德·菲利普斯 Todd Phillips,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9159/[阳光电影www.ygdy8.com].宿醉3.BD.720p.中英双字幕.rmvb,韩裔演员肯·郑，在这部电影中虽然戏份不多，但却是一个关键性的角色，而且他在这部电影中有很多动作戏。他说：“这部电影和之前的《宿醉》很不一样，故事结构、叙事的方法和概念都不相同，并没有按照原来的模式拍。所以，我们的表演也要进行修正和改变。我的在其中还是扮演了一个黑帮，只不过，这次有更多的笑料集中在我的角色上，我的戏份更重了。而且，我还有些动作戏要表演，这有些难度，因为这部电影中的动作戏并不是我们一般意义上认为的动作戏，而是那种要搞出笑料来的动作戏。有动作不够，还要有笑点。这就很难了。不过，在Gill的帮助和指导下，这些镜头拍摄得很是顺利。”,英语,布莱德利·库珀 Bradley Cooper  ....Phil,1h 40mn,宿醉3/醉爆伴郎团3(港)/醉后大丈夫3(台),
剧情/犯罪/惊悚,,斯科特·沃克 Scott Walker,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1144/[阳光电影www.ygdy8.com].冻结之地.BD.720p.中英双字幕.rmvb,约翰·库萨克饰演以变态杀人犯罗伯特-汉森(Robert Hansen)为原型的主人公，当年他为了填补内心的自卑感而开始借色情交易的理由绑架妓女，并将她们驱逐至森林深处，进行猎杀游戏。12年间，他用类似的手段共残杀了12名女性。而尼古拉斯·凯奇则扮演当地州警，追捕这个臭名昭著的杀人犯。,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage  ....Jack Halcombe,105 min,冻结之地/冰封之地/惊天冻地(台)/猎蛇行动,
剧情/惊悚/奇幻,,尼尔·乔丹 NeilJordan,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1002/[阳光电影www.ygdy8.com].血染拜占庭.BD.720p.中英双字幕.rmvb,谈到电影本身，乔丹希望通过动人心魄的画面来和其他的吸血鬼影片区别开来。影片中有一个令人印象深刻的血色瀑布(“那是一个真实的瀑布，我们在里面放入了颜料，然后整个都变红了”)。同时在拍这部影片时乔丹的脑海中也不时闪现着另一些影片的画面，包括1973年尼古拉斯·罗格执导的《威尼斯疑魂》(“我不停地想起《威尼斯移魂》，那并非是一部吸血鬼片，也不是真正的恐怖片”）以及1964年布莱恩·福布斯执导的《雨天下的迎神会》，这两部电影都是以神经兮兮的神秘气质而著称，同时又有人让人魂牵梦绕，深深印刻在脑海中的经典画面，这显然也是尼尔·乔丹追求的目标。,英语,杰玛·阿特登 Gemma Arterton  ....Clara,1:58:35,血染拜占庭/拜占庭,
恐怖/科幻/惊悚,,詹姆斯·德莫纳克 James DeMonaco,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1147/[阳光电影www.ygdy8.com].人类清除计划.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"在片中扮演伊桑·霍克妻子的是琳娜·海蒂。她曾经在1992年就和伊桑·霍克合作了《水之乡》。伊桑·霍克说：""琳娜·海蒂是让我印象深刻的演员，她的表演，她对角色的理解和揣摩都令人赞叹。在生活中，他也是一个很喜欢恐怖片和惊悚片的人。很多女人都不喜欢这样的电影，可是她却很喜欢。我觉得她的这个特质很迷人。她对恐怖片的这种喜好。在片场算是成全了她的对角色的塑造，因为她能极快地入戏，并且贡献出导演所满意的表演。""",英语,伊桑·霍克 Ethan Hawke,85 Mins,人类清除计划/灭绝游戏/国定杀戮日(台),
喜剧/爱情,,Justin Reardon,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2035/[阳光电影www.ygdy8.com].泰然处之.BD.720p.中文字幕.rmvb,克里斯·埃文斯饰演一个对爱情感到幻灭的作家，在一个慈善晚会里遇见令他惊为天人的女神米歇尔·莫娜汉，可惜的是女主角已经订婚了。克里斯·埃文斯使尽吃奶的力量想得到他那群冷血无感的朋友们的支持跟认同，于是他用尽他作家与生俱来的超级想像力，在他无厘头创作世界里，以不同的搞笑角色扮演演出，幻想出与女主角一幕幕宛如真实发生的小说情节。而在现实生活中，宛如情圣的文艺版“美国队长”克里斯·埃文斯用着几近柏拉图式的爱情追求方式，一步步地接近他的女神米歇尔·莫娜汉，以奇幻无边际的想像力游走现实与虚拟空间，掳获女主角芳心，最后是否能阻止米歇尔·莫娜汉与未婚夫走向红毯呢？,英语,克里斯·埃文斯 Chris Evans,94分钟,泰然处之/爱情碎片/真爱 BJ4（台）,
剧情/恐怖/惊悚,,亨利·霍伯森 Henry Hobson ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1317/[阳光电影www.ygdy8.com].丧家之女.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一种致命的僵尸病毒蔓延全球，几乎造成末日来临，只要被咬到一口，病毒就会使全身细胞崩坏，成为吃人的活尸。民众死命逃离感染疫区，原本人口密集的市镇，顿时变成荒凉鬼域，仅有一对父女不肯离去。感染僵尸病毒的少女玛姬（阿比吉尔·布莱斯林）只剩宝贵的几周能活，她必须找到力量和勇气，面对即将逝去的生命。同时，她父亲（阿诺·施瓦辛格）奋力挣扎，设法维系家庭，并保护她远离害怕的镇民。 ,英语,阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger ...Wade ,1h 35mn,玛姬/丧家之女/玛吉/我的僵尸女儿(台) ,
剧情/传记/历史/战争,,西蒙·柯蒂斯 Simon Curtis,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1319/[阳光电影www.ygdy8.com].金衣女人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,犹太裔美国妇女玛丽亚（海伦·米伦 Helen Mirren 饰）为讨回在第二次世界大战中被纳粹掠走的传家宝——《艾蒂儿肖像一号》，向年轻律师兰迪（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）求助，兰迪被名画不凡的价值与传奇的经历所吸引，决定陪玛丽亚追讨名画，这本是正义行为，但他们却发现奥地利当局使出种种手段，只为留住被视为“奥地利蒙娜丽莎”的国宝画作，玛丽亚与政府机器不屈不挠地抗争的同时，重回维也纳故地，掩埋超过半个世纪的痛苦记忆再度浮上她的脑海……,英语/德语,瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds,109分钟,金衣女人/名画的控诉(台)/穿黄金衣裳的女人(港),
剧情/喜剧,,Noah Baumbach,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1322/[阳光电影www.ygdy8.com].年轻时候.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一板一眼的纪录片工作者贾许（本·斯蒂勒　饰）与他的老婆（娜奥米·沃茨　饰）总是过着千篇一律的生活，夫妻俩一直想要有个小孩却始终无法如愿，但就在一次机缘下他们结识了一对充满理想抱负且无拘无束的年轻情侣杰米（亚当·德利弗　饰）与妲比（阿曼达·塞弗里德　饰），就在彼此截然不同的生活撞击下，他们离开了平时熟悉的生活圈而开始尝试各种不同的可能，看似平静的生活也擦出了不一样的火花。,英语,阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried,94分钟,年轻时候/当我们年轻时/青春年少时/青春倒退噜(台),
惊悚,,大卫·贾柏 David Gelb,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2039/[阳光电影www.ygdy8.com].起死回生.BD.720p.中文字幕.rmvb,法兰克和柔伊(奥莉薇亚怀德 饰演)两位教授搭档率领研究生的学术团队，发现一个让死去的狗能够死而复活的研究成果，当学术研究遭终止时，为了证明研究成果归属于己，他们决定偷偷潜回研究室复制研究时，柔伊在实验过程意外触电身亡，无法承受伤痛的法兰克不顾众人反对，将研究成果非法使用于柔伊的尸体上，没想到奇迹竟然发生，柔伊死而复活，但他们没想到的是，打破生命循环定理禁忌，即将准备向他们索取致命代价…,英语,埃文·彼得斯 Evan Peters,83分钟,起死回生/拉撒路效应/永夜魔女(台)/回魂实验(港),
动作/冒险/剧情/爱情/惊悚,,彼得·亨特 Peter R. Hunt,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1323/[阳光电影www.ygdy8.com].007之女王密使.BD.720p.中英双字幕.rmvb,贝洛福在瑞士山区建立一个疗养院，但实际上却阴谋进行一项控制全球的野心计划，就是将病毒注射到女患者身上，然后分派到世界各地，企图掌握世界主权。007奉命调查此案，乔装家谱学家蒙混而入，及时炸毁实验室，挽救了世界。,英语,乔治·拉赞贝 George Lazenby ... James Bond,142 Min,007之女王密使/007：女王密使/女王密令/铁金刚勇破雪山堡,
剧情/爱情,,三木孝浩 Takahiro Miki,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2040/[阳光电影www.ygdy8.com].青春之旅真人版.BD.720p.中文字幕.rmvb,青春的旅程，单纯而执着的少男少女携手同行，共同品味着旅途中的甜蜜与苦涩……,日语,本田翼 Tsubasa Honda ...吉冈双叶 Futaba Yoshioka,2h:01m:35s,青春之旅真人版/闪烁的青春真人版,
,,罗兰·约菲 Roland Joffé　,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1324/[阳光电影www.ygdy8.com].奇异之旅.BD.720p.中英双字幕.rmvb,2020年大堡礁，海洋考古学家杰.法内尔的妻子劳拉，被困在一艘英国殖民史大的沉船遗迹当中，为了营救自己的妻子，杰不过一切潜入水中却身受重伤， 造成脑死亡而卧床不醒。昏迷中的他却穿越回到了1778年的印度普恩，附身年轻的军官杰姆斯.斯图尔特。此时正直英国东印度公司入侵印度之际，他被委派执行一项危险的任务。一路上历经谋杀，欺骗，被判和复仇等等磨难，他深深地爱上了印度马拉提族的女战士图拉内克。为了这段不可能的爱情他必须反击，而只有一个指环，可以超越时间拯救他的爱人。 ,英语,,1:49:30.105 (h:m:s.ms),奇异之旅 ,
剧情/喜剧,,约翰·麦登 John Madden,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1326/[阳光电影www.ygdy8.com].涉外大饭店2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,同时，诺曼（罗纳德·皮卡普 Ronald Pickup 饰）与卡萝（黛安娜·哈卡索 Diana Hardcastle 饰）在他们交往关系的漩涡中寻找方向，而玛琪（西莉亚·伊姆里 Celia Imrie 饰）面临两位“优质”黄金单身汉的追求，新房客盖钱伯斯（理查·基尔 Richard Gere 饰）则在桑尼的母亲卡普尔太太（莉蕾特·杜贝 Lillete Dubey 饰）身上，找到他下一本小说的灵感。当桑尼与真命天女苏奈娜（蒂娜·德赛 Tina Desai 饰）的婚礼逐步逼近时，寻找新酒店的计划更占据了他所能投入的时间，也许唯一知道答案的人是穆瑞尔，她保守著每个人的秘密。随着大喜之日接近，家人和宾客很可能会深陷印度婚礼无法抗拒的魅力中而无法自拔……,英语,比尔·奈伊 Bill Nighy,122分钟,涉外大饭店2/黄金花第2大酒店(港)/金盞花大酒店2(台),
剧情/爱情,,詹姆斯·伊沃里 James Ivory ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1329/[阳光电影www.ygdy8.com].霍华德庄园.BD.720p.中英双字幕.rmvb,艾玛·汤普森奥斯卡封后之作，也是导演詹姆斯·伊沃里继《窗外有蓝天》和《墨利斯的情人》之后第三度将E·M·福斯特的小说搬上银幕，洋溢着高雅的英国文学风味，在含蓄的人际关系之中把人生的尴尬无奈刻画入微，演员也都有极高水准的表演。,英语,艾玛·汤普森 Emma Thompson ....Margaret Schlegel ,142 mins ,霍华德庄园/此情可问天 ,
剧情/惊悚,,Karen Leigh Hopkins ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1331/[阳光电影www.ygdy8.com].杀手女教师.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语,Katie Holmes ....Miss Meadows  ,1h 27mn,杀手女教师/梅多斯小姐/甜心殺手(台),
动画,,Spike Brandt,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2048/[阳光电影www.ygdy8.com].猫和老鼠：搜寻间谍.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"Two groups of classic cartoon characters come together in this fun-filled crossover with the popular action-adventure animated series Jonny Quest. Fans of all ages won't want to miss this heart-stopping adventure as tussling twosome Tom and Jerry join Jonny Quest and his pal Hadji and embark on a dangerous spy mission in order to save the world. It's just another day at the beach for the dueling Tom and Jerry ... until they bump into world-class junior spies Jonny Quest and Hadji and their canine companion, Bandit. When longtime Quest family nemesis Dr. Zin discovers that Jonny's father, Dr. Benton Quest, possesses a device that could solve the world's energy problems, Zin sends his evil cat army to steal it and capture Benton and his bodyguard, Race Bannon. That's when Jonny and his new furry friends spring into action! Get set for intrigue, thrills and suspense for the whole family. Tia Carrere and Tim Matheson lend their voices.",英语,Reese Hartwig ...Jonny Quest ,1h 12mn,猫和老鼠：搜寻间谍 ,
剧情,,李舒,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8029/飞虎队谍战.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]飞虎队谍战HD国语中字.rmvb,如此绝密的行动竟然让机场国民党守备部队事先获悉，侥幸撤回来的日军特攻队指挥官熊本意识到重金雇佣的六个中国人中，有一个是国民党间谍；熊本在幸存的三个中国人中试图找出谁是间谍时，秧唐机场美军指挥官麦克上校也怀疑内部出了问题，要不然怎么会有人在伏击开始之前暴露目标。 在熊本藏身西村等待司令部联络官的行动指示时，死亡的恐惧笼罩着幸存的三个中国人，狐疑和猜测也在三个中国人中弥漫开来。机场国民党守备部队走马观花式地搜查结束后，熊本从外面抓回来一个国民党军官。代号为“芒果”的中国人不知是计，孤身营救时落入熊本之手。就在熊本气急败坏地准备处置“芒果”时，一阵子弹从黑暗处射来，熊本中弹受伤，其他两名中国人当场丧命...,国语,齐志,96 Min,飞虎队谍战,
剧情,,潘峰 ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2028/蜗牛也是牛.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]蜗牛也是牛HD国语中字.rmvb,几经周折后，房子总算买下，可是，自从买房那天起，冯川就很少见到丁伟。为了偿还贷款，丁伟做了好几份兼职，被房贷压的透不过气来，不仅影响了工作，还影响了两个人的感情。他们没有时间一起出去过饭，没时间逛街，出门连出租车都不敢打。打电话也要算时间，生活完全变了质，冯川和丁伟的感情出现了危机。虽然有了房但爱情却没有了，生活到底要什么……,普通话,李健,96 Min,蜗牛也是牛,
剧情,,方军亮,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:3015/土婆婆PK洋媳妇.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]土婆婆PK洋媳妇HD国语中字.rmvb,兰兰遭撵，表面原因是倒了魏国妈熬的下奶汤，实际是因为每月1000块钱的保姆花销，如果再算上兰兰的吃住，魏国妈觉得这钱花得不值当。兰兰委屈地走了，经济问题似乎得到了解决，可孙子的尿布问题却显现出来。爱玛坚持用尿不湿，魏国妈非要用中国人用了上千年的尿褯子，最终还是魏国以身说法，平息了婆媳因尿褯子引发的争端。,普通话,李静,94 Min,土婆婆PK洋媳妇,
动作/剧情/爱情,,陈奕利 Yili Chen,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:3046/天堂口.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]天堂口HD国语中字.rmvb,张学友、梁朝伟、李子雄三兄弟，被三位年轻的后辈取代：吴彦祖、张震、杨佑宁，此外还加上了刘烨和孙红雷，如果算上舒淇和李小璐，简直可以看成数十年前的一个轮回，天王、影帝级别的后辈力量，很有可能再现当年不到30岁的梁朝伟在《喋血街头》中革命性的演技表现。这部戏能否取得票房上的成功也许还存在疑问，但是它却足以作为一场“考试”，男性的铁血情感，应该成为考验吴彦祖、张震甚至杨佑宁演技的一个起码的标尺。,国语,吴彦祖 Daniel Wu,1:30:53,天堂口,
剧情,,雪村,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1114/新街口.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]新街口HD国语中字.rmvb,雪村也是音乐评书品牌的发起人与倡导者，音乐评书产品涵盖音乐、影视、图书等各门类，影片《新街口》是音乐评书电影作品，也是雪村的转形产品从今以后，我们将认识一个全新的雪村，认识一个新的中国电影演员、导演、编剧和制片人。 ,普通话,雪村,90 Min,新街口,
剧情,,王家卫 Kar Wai Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1115/旺角卡门.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]旺角卡门BD国语中字.rmvb,这是王家卫自编自导的第一部影片，为了搞好这部创作，王家卫曾与黑社会一些人交朋友，深入了解他们的生活后编导此片。影片取材虽通俗，但故事本身的“反寓意”使影片最终并不通俗，反有特殊的真切感。对这类人物，导演并未按一般的江湖片模式把他们塑造成黑白分明的人，而是当成一个个有血有肉有缺点的人来塑造，这使得影片颇具时代感，烘托出了青春的浪漫与激情。影片减少了一般港片惯有的陈旧套路，从趣味和内涵来讲都不错。,普通话,刘德华 Andy Lau  .....华 Wah,99 Mins,旺角卡门,
动作/剧情,,叶伟信 Wilson Yip,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:2025/龙虎门.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]龙虎门BD国语中字.rmvb,东方无敌：为上代白莲教主东方无惧的二弟，在东方无惧被王小虎生母媚娘毒杀后与三弟东方无忌争位，最后凭外援顺利抢到教主之位。登位后为了满足一己私欲，将总坛改为紫禁城般而自称为皇帝。白莲教的高手计有：一皇、二圣、三将军、四神、五魔、六冤魂。因王小虎到韩国求医而开始与龙虎门发生冲突，最后更死在王小龙与王小虎兄弟夹击之下。,普通话,甄子丹 Donnie Yen,94 MiN,龙虎门,
喜剧/动作/犯罪,,保罗·费格 Paul Feig,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1010/[阳光电影www.ygdy8.com].辣手警花.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语,桑德拉·布洛克 Sandra Bullock  ....Special Agent Sarah Ashburn,117 min,辣手警花/热爆MADAM(港)/麻辣娇锋(台),
恐怖/惊悚,,北村龙平 RyuheiKitamura,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1155/[阳光电影www.ygdy8.com].无人生还.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片悬疑迭出，刑器不断，各种突如其来的死亡方式吊足观众胃口，而预告片结尾遥望着一切杀戮的血肉模糊身影，更是把如坐针毡的血腥场面和高度的悬疑相结合，绝对符合CULT迷的观赏需要。,英语,卢克·伊万斯 Luke Evans ....Driver,01:26:23 (h:m:s),无人生还,
动作/冒险/西部,,戈尔·维宾斯基 Gore Verbinski,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1011/[阳光电影www.ygdy8.com].独行侠.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语,约翰尼·德普 Johnny Depp  ....Tonto,149 Mins,独行侠/游侠传奇/孤独的骑兵,
动作/冒险/奇幻/科幻,,吉尔莫·德尔·托罗 Guillermo del Toro,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1012/[阳光电影www.ygdy8.com].环太平洋.BD.720p.中英双字幕.rmvb,由于制作规模庞大，剧组动用了多伦多松林片厂的每个影棚，其中两个是全世界最大的。被称为联结舱的场景是由大型平衡仪所打造，让身穿由传艺特效公司所打造的驾驶员服的演员感觉自己真的身历其境的在作战。“我们希望能让观众感受到驾驶员的感觉，那会让你知道着装，连结，和亲自驾驶机械人是什么滋味。” ,英语/日语/粤语,查理·汉纳姆 Charlie Hunnam  ....罗利 Raleigh Becket,131 min,环太平洋/悍战太平洋(港),
剧情/爱情,,理查德·林克莱特 Richard Linklater,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1157/[阳光电影www.ygdy8.com].午夜之前.BD.720p.中英双字幕.rmvb,对于这种拍摄和合作的关系，朱丽·德尔比说：“这种合作的关系，我想是很多人梦寐以求的。因为在这种关系中，我和霍克是影片的创造者而不仅仅只是参与者。写剧本的过程里，我们就讨论了很多的细节，包括夫妻二人的心态、他们的爱情等等问题。在拍摄的过程中，我们没有喝太多的酒，但是现场的气氛还是颇为微妙的。因为主创里只有我一个女人，而且我是一个女权主义者，在很多事情上我们的观点并不是太一致。所以，每当有问题发生的时候，他们都要来说服我。而我则会和他们讨论这些事情，最后达成一致的观点。所以，在拍摄这部电影的那两个月时间里，我们的剧组还是挺疯狂的，时常会有争论和争执出现。当然，这些只是在创作时候的讨论，并不会伤及我们的和气和关系。”,英语/希腊语/法语,伊桑·霍克 Ethan Hawke  ....Jesse,108 Mins,午夜之前/爱在午夜降临前/情约半生(港)/爱在午夜希腊时(时),
恐怖/惊悚,,詹姆斯·温 James Wan,,ftp://dygod1:dygod1@d009.dygod.org:9004/[阳光电影www.ygdy8.com].招魂.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"其实，在经过这么多年的动荡和改写之后，影片的故事已经和沃伦一家的故事没有太多的瓜葛了。不过，沃伦一家人还是对影片产生了巨大的兴趣，他们常常来到剧组探班。影片拍摄的很顺利，用了38天就拍摄完毕了。谈及影片的影像风格，詹姆斯·温说：""这部电影的风格和我之前的影片都不是很一样。在这部电影中我使用了很传统的恐怖片的风格，让它看起来就像是一部1970年代的电影一样。音乐方面，我的选择也很传统，使用了恐怖片的标准音乐。我想做的，就是拍摄一部传统而具有经典样式的恐怖片。""",英语/拉丁语,维拉·法梅加 Vera Farmiga  ....Lorraine Warren,120 Mins,招魂/诡屋惊凶实录(港)/厉阴房(台),
喜剧/剧情 ,,奈特·法松 Nat Faxon,,ftp://dygod1:dygod1@d009.dygod.org:9006/[阳光电影www.ygdy8.com].迷途知返.BD.720p.中英双字幕.rmvb,奈特·法松：连姆·詹姆斯在洛杉矶参加了试镜，我们很幸运发现了他。他之前演过美剧《谋杀》，但我们没有看过，也不认识他。他一走进来的时候我们的感觉就来了。他就是邓肯。我们需要一张新面孔，不想让观众一开始就在认演员是谁是谁。他来参加试镜的样子跟后来在电影里面的形象相差无几。并不是说连姆现实中的父母就感情不和，他是一个内向的孩子，自称拥有一颗“古老的灵魂”，走道的时候总是哈着腰拖着鞋子走，面色苍白，他不需要刻意表演就很像我们找的那个孩子。他也不是那类特别有板有眼的好莱坞演员，但他的外形有特点，而且笑起来很温暖，一下子就赢得别人的心，这是我们想要的。,英语,史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell  ....Trent ,1:43:28,迷途知返,
动作/剧情/惊悚  ,,罗兰·艾默里奇 Roland Emmerich,,ftp://dygod1:dygod1@d009.dygod.org:9007/[阳光电影www.ygdy8.com].惊天危机.BD.720p.中英双字幕.rmvb,对于自己的角色，查宁·塔图姆说：“这并不是一个简简单单的特工拯救总统的故事，里面还涉及到了特工对自己的价值的认同，对女儿的感情还有那种顽强的不畏强权的美国精神。我个人还是很喜欢这部电影的，这部影片有一个很正确的剧本，还有一个很棒的导演。当然，和我配戏的福克斯也很棒。”对于总统这个角色，福克斯说：“这个总统的角色具有一定的颠覆性，因为这个总统和我们之前在银幕上看到的总统很不一样，他有自己的缺点，也有自己的优点。在影片中，我们能看到总统不仅开枪了，而且还拿起了火箭筒轰炸恐怖分子。这是很过瘾的事情。”对于影片的整体风格，艾默里奇说：“这部电影的风格挺混杂的。有动作片的元素，有惊悚片的元素，还有最重要的喜剧片的元素。塔图姆所扮演的角色是一个很有趣的人。他穿着一件脏兮兮的T恤在拯救总统。这是向《虎胆龙威》里的布鲁斯·威利斯在致敬。当然，这部电影在喜剧元素，尤其是那种冷幽默上，和《虎胆龙威》还是很相似的。”,英语,查宁·塔图姆 Channing Tatum  ....John Cale,2:11:32,惊天危机/白宫陷落/白宫沦陷/白宫坠落/白宫末日(台),
动作/冒险/剧情/奇幻/悬疑/爱情,,哈罗德·兹瓦特 Harald Zwart,,ftp://dygod1:dygod1@d009.dygod.org:9008/[阳光电影www.ygdy8.com].圣杯神器：骸骨之城.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语,莉莉·科林斯 Lily Collins  ....Clary Fray,130 min,圣杯神器：骸骨之城/濒死仪器：骸骨之城/魔都猎人：骸骨之城/凡人圣物：白骨之城/致命契约/致命契约：白骨之城,
传记/剧情,,罗伯·爱泼斯坦 Rob Epstein,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1018/[阳光电影www.ygdy8.com].拉芙蕾丝.BD.720p.中英双字幕.rmvb,按照先例这种类型的电影不容易成功，但《拉芙蕾丝》在好几个方面好到出人预料，首先是其精明的结构，引出了对于“深喉”现象公众和私人的不同侧面的充满智慧的双视角。——Todd McCarthy @《好莱坞报道者》,英语,阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried  ....Linda Lovelace,92 min,拉芙蕾丝/深喉女神(港)/A 片女神 深喉咙(台),
动作/冒险/奇幻/科幻,,扎克·施奈德 Zack Snyder,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9002/[阳光电影www.ygdy8.com].超人：钢铁之躯.BD.720p.中英双字幕.rmvb,为了扮演好超人这个角色，卡维尔没有少吃苦。拍摄《惊天战神》的时候，卡维尔练出了八块腹肌；可是拍摄《白昼冷光》的时候，导演要求他停止训练，变成一个普通人。可是在《钢铁之躯》中，卡维尔又练回了八块腹肌。而练成这一身肌肉之后，卡维尔甚至都无法穿下自己平常的衣物，他只有把自己的衣服全部甩掉。他的肩膀比以前更宽，腰也变得更细。新超人的服装是经过重新设计的，设计的初衷是“紧身内衣”。既然是紧身内衣，那么就需要卡维尔拥有漂亮的肌肉线条。为了有这么一身肌肉，卡维尔每天都要吃进去5000大卡热量的东西，然后训练掉3500大卡，为的是保持身形。到了晚上再训练掉2500大卡，为的是进一步消耗他的体脂，让那些他的肌肉线条更好看。在重新练成这么一身肌肉的时候，卡维尔表示说，无论今后发生什么他再也不会让这八块腹肌消失了。因为训练的过程太过于痛苦。 ,英语,亨利·卡维尔 Henry Cavill  ....克拉克·肯特/超人 Clark Kent / Superman,2h 23mn,超人：钢铁之躯/钢铁之躯/超人：钢铁英雄(港)/超人：钢铁英雄(台),
,,Eduardo Rodriguez,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9003/[阳光电影www.ygdy8.com].新天师斗僵尸2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一个就读高中的学生查理（Will Payne 饰），与他的恐怖好友艾德（Chris Waller 饰）以及前女友艾美（Sacha Parkinson 饰）一同到罗马尼亚参与国外大学研究计划，不久就发现她那年轻貌美的教授洁芮（Jaime Murray 饰）就是现实生活中的『吸血鬼』！只可惜没有人相信他，除了他的恐怖好友艾德，他个人对吸血鬼还挺痴迷的…当洁芮改造艾德之后，查理寻找电视秀上的知名吸血鬼猎人演员彼德（Sean Power 饰）来帮忙…,英语,Will Payne  ....Charley Brewster,,新天师斗僵尸2,
喜剧,,肖恩·利维 Shawn Levy,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9004/[阳光电影www.ygdy8.com].实习大叔.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语,文斯·沃恩 Vince Vaughn  ....Billy McMahon,119 min,实习大叔/翻生求职党(港)/挨踢实习生,
动画/冒险/喜剧/犯罪/家庭/科幻,,皮艾尔·柯芬 Pierre Coffin,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9006/[阳光电影www.ygdy8.com].神偷奶爸2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,大嘴品种不明，依个性推测可能是斗牛犬和食人鱼的混种，是格鲁的看门狗。大嘴和三姐妹初次见面时，只想着怎么把她们吃掉，现在呢？一定要有她们陪才睡得着。,英语,史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell  ....Gru (voice),97 Mins,神偷奶爸2/卑鄙的我2/坏蛋奖门人2(港),
喜剧/动作/犯罪/奇幻,,罗伯特·斯文克 Robert Schwentke,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1022/[阳光电影www.ygdy8.com].冥界警局.BD.720p.中英双字幕.rmvb,而和布里吉斯演对手戏的，是这几年走红好莱坞的小生瑞安·雷诺兹。  雷诺兹说：“这个警局新人的角色，对我来说算是轻车熟路了，因为类似的角色我已经演过不少了。只是，这次我出演的是一个在冥界和人间来回穿梭的警官，这的确很有意思。拍摄这部电影的过程，还是很有趣的，我和布里吉斯在一起度过了愉快的几个月时间。布里吉斯一直是我非常崇拜和敬仰的前辈演员，这次有机会和他近距离的合作，并且在一部这么好玩的影片中出演搭档，这的确是我的幸运事。”,英语,瑞安·雷诺兹 Ryan Reynolds  ....Nick Walker,96 min,冥界警局/衰鬼刑警(港)/降魔战警(台),
剧情/恐怖/惊悚,,Adam MacDonald,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2049/[阳光电影www.ygdy8.com].荒野.BD.720p.中英双字幕.rmvb,青年情侣亚历克斯（杰夫·鲁普 Jeff Roop 饰）和珍（梅西·帕瑞格兰 Missy Peregrym 饰）相约来到一处偏远的山区丛林度假，他选择了充满惊喜的黑脚线路，在远离城市喧嚣的静僻所在，他们品味到珍贵难得的快乐。然而凡事总无法达到完满，第一晚毫无心机的珍与陌生人布莱德（艾里克·巴弗尔 Eric Balfour 饰），让偶然撞见这一幕的亚历克斯心生不快。晚餐在尴尬压抑的气氛中完成，所幸他们最后总算送走了布莱德。只不过霉运似乎就此跟上了这对情侣，夜晚传来的恐怖声响，帐篷外被粗暴折断的树枝，以及因自身原因造成的各种突发状况，都将他们推向了万劫不复的深渊…… ,英语,梅西·帕瑞格兰 Missy Peregrym ...Jenn,1h 31mn,荒野/穷乡僻壤/绝境求生,
动作/爱情/科幻/冒险,,罗伯特·斯文克 Robert Schwentke ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1333/[阳光电影www.ygdy8.com].分歧者2：绝地反击.HD.720p.中文字幕.rmvb,介　,英语,凯特·温丝莱特 Kate Winslet ...珍宁 Jeanine,1:59:17,分歧者2：绝地反击/分歧者2/反叛者/分歧者2：反叛者/叛乱者：强权终结(港)/分歧者2：叛乱者(台) ,
动作/犯罪/剧情,,梅津泰臣 Yasuomi Umetsu/布莱恩·考克斯 Brian Cox  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2050/[阳光电影www.ygdy8.com].少女杀手.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介,英语,塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson,90 分钟,少女杀手,
动作/冒险/科幻,,科林·特莱沃若 Colin Trevorrow ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1334/[阳光电影www.ygdy8.com]侏罗纪世界.HD.576p.中英双字幕.rmvb,恐龙们相继逃出，在大地、空中和水里对人类进行猎杀，整个园区已经没有任何一个角落是安全的，22年前的惨剧再度上演…… ,英语 ,克里斯·帕拉特 Chris Pratt ...Owen ,2h 4mn,侏罗纪世界/侏罗纪公园4 ,
剧情/科幻/惊悚,,汤姆·格林,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1339/[阳光电影www.ygdy8.com].怪兽：黑暗大陆.BD.720p.中英双字幕.rmvb,诺亚是一名老兵，他新接到一项命令：深入怪兽的核心区去解救一名困在那里的美国大兵，然而这项任务遭遇意外，诺亚的通讯和运输都被切断，队友只剩下一个刚刚从军校毕业、毫无实战经验的小鬼——并且他的兄弟还是诺亚……,英语,强尼·哈瑞思 Johnny Harris ....Noah Frater  ,119分钟,怪兽：黑暗大陆/怪兽2,
喜剧/剧情/爱情,,弗森·殴兹派特 Ferzan Ozpetek,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1344/[阳光电影www.ygdy8.com].爱情流弹.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影的原名意味流弹，大概是指一个真相的出现让看似波澜不惊的生活顿生狂澜，所有的计划安排所有的期待梦想全部被打乱，而人们也因此有了一次机会来审视自己的生活。,意大利语,里卡多·斯卡马里奥 Riccardo Scamarcio  ....Tommaso,108 Min,爱情流弹/我行我素/天才小子老狐狸/流弹,
剧情/运动,,阿伯德拉马纳·希萨柯 Abderrahmane Sissako,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2060/[阳光电影www.ygdy8.com].铁人父子.BD.720p.中文字幕.rmvb,17岁的朱利患有先天性麻痹，要倚赖电动轮椅活动。虽然自小就得到妈妈无微不至的照料和疼锡，却跟时常出差工作的爸爸保罗十分疏离。一次，朱利发现原来这陌生的爸爸，年少时曾夺得过多个铁人赛锦标；加上一则关于父亲跟伤健儿子活跃于铁人赛的新闻，激发起他的斗志。几经波折，朱利终于打动了保罗，参加法国最盛大的铁人盛事。拉着行动不便的朱利游泳、踏单车和跑步，保罗以半百之驱挑战体能极限，却也感受到儿子自由奔驰的兴奋；父子二人终于再无隔膜，一起跨越226公里，完成这非凡的生命壮举！,法语,雅克·甘布林 Jacques Gamblin ....Paul Amblard  ,90分钟,铁人父子/我们所有的力量,
恐怖/惊悚 ,,阿方索·戈麦兹-瑞洪 Alfonso Gomez-Rejon,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2064/[阳光电影www.ygdy8.com].杀出魔鬼镇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,2014年版《杀出魔鬼镇》中，连环凶杀再度开始，面具杀手时隔六十多年重现特克萨卡纳，究竟是有人故意模仿，还是有更恐怖的事情暗中酝酿？一个孤独的高中女生，似乎知晓解开这一切的秘密……,英语,艾迪生·蒂姆林 Addison Timlin ....Jami,1:26:02,杀出魔鬼镇,
惊悚/恐怖,,克里斯托弗·邓汉 Christopher Denham,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1348/[阳光电影www.ygdy8.com].猎杀禁区.BD.720p.中英双字幕.rmvb,两男一女深入森林保护区打猎，没想到却成了别人的“猎物”……,英语,巴勃罗·施瑞博尔 Pablo Schreiber,90分钟,猎杀禁区/保护区,
惊悚/恐怖,,伊沙拉·納德 Isara Nadee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1351/[阳光电影www.ygdy8.com].上班遇到鬼.BD.720p.中文字幕.rmvb,为达到目标，同仁们舍命熬夜，在万籁俱寂的深夜，只剩下响亮的键盘声，煞似吓人。突然掉落的文件、茶水间陌生的脚步声、莫名的传真接收，想起了离职前辈的叮咛，还有那个老板一直不愿公开的秘密，“千万别加班，公司闹…鬼…啊!”压在肩膀上的不只是责任，还有恐怖的灵异事件…,泰语,阿南达·艾华灵汉 Ananda Everingham,102分钟,上班遇到鬼/搵鬼开OT(港),
动作/喜剧,,丁晟 Sheng Ding,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:1121/硬汉.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]硬汉BD中字.rmvb,老三曾是名军人，两次偶发事件却改变了他的人生，一次意外脑部受伤，使老三的思维变得与年龄不相符的天真和乐观而提前退役；一次见义勇为受到表扬，使老三发现了自己生活中最大的快乐就是击倒坏人的一刻，于是，老三决定用他的拳头改变世界。,普通话,刘烨 Ye Liu  ....老三,93 mins,硬汉,
动作/冒险/剧情,,何平 Ping He,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6016/天地英雄.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]天地英雄BD国语中字.rmvb,介　,英语,姜文 Wen Jiang .....Lieutenant Li,120MiN,天地英雄,
剧情/音乐/爱情,,陈可辛 Peter Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2052/如果·爱.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]如果·爱BD国语中字.rmvb,孙纳一直以为自己只是个不择手段的女人，原来在挣扎求生的路上，她也爱过！她不再害怕回忆，丰盛的回忆 ─ 将成为她的宝库。,普通话,金城武 Takeshi Kaneshiro .....Lin Jian-dong,108MiN,如果·爱,
喜剧,,Jordan Vogt-Roberts,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9011/[阳光电影www.ygdy8.com].夏日之王.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　　,英语,尼克·罗宾逊 Nick Robinson ....Joe,1h 34mn,夏日之王/玩具之家/夏天之王,
喜剧/动画/冒险,,大卫·索伦 David Soren,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9013/[阳光电影www.ygdy8.com].极速蜗牛.BD.720p.中英双字幕.rmvb,对于自己的工作，和自己最近接连给动画片做配音，瑞安·雷诺兹说：“我在给《疯狂原始人》配音的时候，接到了我的经纪人的电话。后来我看了这部电影的剧本和已经完成的片段，就决定要来配音。因为为觉得这部电影里充满了积极向上的内容。画风也很有意思。而且，我也觉得，片中的那只蜗牛和我也很相似－－都是渺小、不重要，但是却是在一直坚持自己的理想。我很被这种故事所打动。所以，就在《疯狂原始人》之后，来到了《极速蜗牛》的剧组，给这个蜗牛配了音。”,英语,瑞安·雷诺兹 Ryan Reynolds  ....特伯 Turbo (voice),96 min,极速蜗牛/涡轮方程式(台)/极速TURBO(港),
动画/冒险/喜剧/家庭,,克雷·豪尔 Klay Hall,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9018/[阳光电影www.ygdy8.com].飞机总动员.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《飞机总动员》是皮克斯公司《赛车总动员》系列的一个附属产物，但是它却被交给了迪士尼公司中专门负责光盘影片的部门制作。起初，这部影片只计划在欧洲上映，在北美则是直接发行DVD，但后来迪士尼公司还是决定要在北美上映此片，或许是影片一切进展顺利，令公司十分看好其市场前景的缘故。虽然和《赛车总动员》有血缘之亲，但飞机与汽车毕竟不可同日而语，蓝天与地面也代表着不同的挑战。,英语/西班牙语,戴恩·库克 Dane Cook  ....Dusty Crophopper (voice),91 Mins,飞机总动员,
动作/冒险/幻想/科幻,,詹姆斯·曼高德 James Mangold,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9023/[阳光电影www.ygdy8.com].金刚狼2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,这个角色，对于杰克曼来说，是很有重要意义的。因为在金刚狼这个角色之前，杰克曼只是一个名不见经传的小演员。是金刚狼这个角色让世界认识了他。杰克曼说：“我很看重这部电影，因为这是一部跨国合作的大制作影片。我并不希望因为身材问题这种小事情给剧组造成什么麻烦。所以，我几乎是提前了半年就开始训练，增进自己的肌肉量。”为了表现出金刚狼那种野性的身材。在一些角色没有穿上衣的场景中，杰克曼使用了很极端的脱水方法来展示自己的肌肉线条。在开拍前的36个小时，他会不喝一滴水，人体脱水之后，肌肉中一丝一丝的肌肉纤维就会显现出来。虽然脱水，让杰克曼感到头痛和眩晕，但是最后的效果确实“好的不能再好”。杰克曼的敬业，詹姆斯·曼高德看在了眼里。他说：“杰克曼是这部电影中最有看点的明星，他的表演是全片的重点。他的确很出色也很努力，最后的结果也很令人震撼。”,英语,休·杰克曼 Hugh Jackman  ....金刚狼 Logan / Wolverine,138 Min,金刚狼2/狼人：武士激战(港)/金刚狼：武士之战(台),
动作/喜剧/犯罪/剧情/惊悚 ,,巴塔萨·科马库 Baltasar Kormákur,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:8004/[阳光电影www.ygdy8.com].双龙出手.BD.720p.中英双字幕.rmvb,对于出演这样一部电影，华盛顿显然有着自己的想法。他说：“在拍摄完了《航班》之后，我就在找一部不一样的电影拍摄一下，我想从这部新片中找到一些与众不同的乐趣，那种我所没有体验过的东西。所以，我来到了《双龙出手》的剧组。果然，这部电影没有让我失望。在动作戏和警匪片的同时，导演巴塔萨·科马库还在影片中融入了很多幽默元素，加上原作漫画中就有的夸张和戏谑的处理，这部电影显然和我之前拍的很多电影有着大量的不同点。这很灵我兴奋。而说句实在话，和沃尔伯格合作，感觉很好，他很有天赋和才华。这是一部兄弟电影，而我和他在剧组里，也就像是兄弟一般在生活。在开拍前，我并没有去什么毒品管制局里体验生活，我觉得，一切顺其自然，就是最好的。”,英语,马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg  ....Stig,1h 49mn,双龙出手/双枪/2枪毙命(台),
动作,,Henry Saine,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1044/[阳光电影www.ygdy8.com].赏金杀手.BD.720p.中英双字幕.rmvb,复杂的形势下，崔弗特命悬一线…,英语,马修·马斯登 Matthew Marsden  ....Drifter,92 min,赏金杀手,
喜剧/犯罪,,罗森·马歇尔·瑟伯 Rawson Marshall Thurber,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].冒牌家庭.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事的主人公是一位毒品贩子。就快过30岁生日的他，开始反思自己的人生，觉得目前的生活无聊透顶，想要彻底摆脱，不过在那之前还要做一笔生意，这才可能有钱去开始新的生活。而他的最后一笔生意就是凑够几个人假扮成一家人的模样，以便走私1400磅大麻越过墨西哥边境……,英语,杰森·苏戴奇斯 Jason Sudeikis  ....David Burke,1:58:43,冒牌家庭/米勒一家/全家就是米家(台),
动作/喜剧/科幻,,埃德加·赖特 Edgar Wright,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1046/[阳光电影www.ygdy8.com].世界尽头.BD.720p.中英双字幕.rmvb,·影片的原声将来自Primal Scream、the Soup Dragons、Suede的经典老歌收入其中，十足九十年代怀旧的气氛。,英语,西蒙·佩吉 Simon Pegg  ....Gary King,109 min,世界尽头/世界终点(台)/世界终极,
剧情/动作/惊悚/犯罪,,罗伯特·路克蒂克 Robert Luketic,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9025/[阳光电影www.ygdy8.com].偏执.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《偏执》由罗伯特·鲁克提克执导，加里·奥德曼、哈里森·福特、利亚姆·海姆斯沃斯、艾梅柏·希尔德、《迷失》男星乔什·哈洛威、卢卡斯·提尔、朱利安·麦克马洪和理查德·德莱福斯等人主演，老牌明星哈里森·福特最近还为这部影片剃了光头。,英语,利亚姆·海姆斯沃斯 Liam Hemsworth  ....Adam Cassidy,106 min,偏执/无间暗战(港)/决胜机密(台),
动作 ,,迪恩·派瑞萨特 Dean Parisot,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1048/[阳光电影www.ygdy8.com].赤焰战场2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,海伦·米伦：这个问题不错。维多利亚与李秉宪的角色是一对让人意想不到的可爱组合，我希望能看到他们进一步发展。我喜欢维多利亚粗鲁的性格。我不知道最终有没有被剪掉，但是我想尽了各种台词来惹恼他。,英语,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis  ....Frank,1:56:18.971 (h:m:s.ms),赤焰战场2/红色危机2/夕阳红别动队2/超危险特工2：狠战(台)/猛火爆2(港),
动作/犯罪,,科特尼·所罗门 Courtney Solomon,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9026/[阳光电影www.ygdy8.com].逃脱.BD.720p.中英双字幕.rmvb,·影片的拷贝被送到各个影院的时候，用的假名是《速度恶魔》（Speed Demon）。,英语,伊桑·霍克 Ethan Hawke  ....Brent,90 min,逃脱/死路十条(台),
冒险/喜剧,,Felix Herngren ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2069/[阳光电影www.ygdy8.com].百岁老人跷家去.BD.720p.中英双字幕.rmvb,根据同名小说改编，讲述迎来百岁寿诞的老人不愿家人为其庆祝，独自离家出走，一路上经历各种冒险，也回忆起自己精彩的人生。,瑞典语/德语/英语/西班牙语/法语/俄语,Robert Gustafsson ...Allan Karlsson ,1h 54mn,百岁老人跷家去/翻窗户消失的百岁老人,
剧情,,David Burris,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1353/[阳光电影www.ygdy8.com].无序之主.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在一个被内战大屠杀遗留下来的农村社区里，年轻人正在摆脱过去，努力逃离暴力。,英语,诺亚·怀尔 Noah Wyle ....Leonard  ,119分钟,无序之主,
剧情/爱情/战争,,索尔·迪勃 Saul Dibb,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2070/[阳光电影www.ygdy8.com].法国战恋曲.BD.720p.中英双字幕.rmvb,当德军大举攻占法国乡村，闯入村民家中展开严密控管，英挺、有教养的德国军官（马提亚斯修奈尔饰）出现，扰动了彼此内心的欲望涟漪，两人也陷入一场与道德情慾拉扯的悲剧。,英语/法语/德语,米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰 Lucille Angellier,107分钟,法国战恋曲/法兰西组曲/亂世有情天(台),
恐怖,,特沃·马休斯 Trevor Matthews,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2072/[阳光电影www.ygdy8.com].女孩闺房.BD.720p.中英双字幕.rmvb,凯莉（艾丽·柯布琳饰）是一名大学生，性感漂亮。她的父亲刚刚去世不久，母亲又没有工作。为了赚取学费和生活费，并且让母亲安心，凯莉决定加入“女孩闺房”，以赚取高额报酬。“女孩闺房”里住着一群同样性感美丽的女孩，每天在网络上进行不同程度的情色表演提高人气。而凯莉一去就成功吸引了大批观众，但是，在这批观众里，有一个名为loverboy的盯上了她……,英语,查茜蒂·巴勒斯特罗斯 Chasty Ballesteros 饰 Janet,99 min,女孩闺房,
剧情/喜剧/爱情,,艾伦·瑞克曼 Alan Rickman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2073/[阳光电影www.ygdy8.com].小混乱.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介,英语　,凯特·温丝莱特 Kate Winslet,112 min,小混乱/美人情園(台)/凡尔赛的小风波（港）,
剧情,,安德烈·萨金塞夫,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1356/[阳光电影www.ygdy8.com].利维坦.BD.720p.中文字幕.rmvb,4、影片代表俄罗斯参加2015年奥斯卡最佳外语片的竞选。俄罗斯“奥斯卡委员会”通常会推选规模宏大的史诗巨著，但这次却难得地选了一部小制作的社会剧。,俄语,阿列克谢·谢列布里亚科夫 Aleksey Serebryakov ....Nikolay  ,140分钟,利维坦/缠绕之蛇(台)/荒谬启示录(港),
惊悚/恐怖,,Jack Heller ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2076/[阳光电影www.ygdy8.com].漆黑如夜.BD.720p.中英双字幕.rmvb,讲述了某伐木公司落户在一个小镇邻边的森林里，意外将这里的邪恶幽灵释放出来，导致情况失控的故事。,英语 ,Steve Agee ....Jesse  ,90 Mins,漆黑如夜,
剧情,,奥斯汀·史塔克 Austin Stark ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1359/[阳光电影www.ygdy8.com].奔跑者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述了新奥尔良众议员科林·普莱斯的职业生涯因性丑闻被中断后，直面混乱人生的故事。,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage ....Colin Price  ,1h 30mn ,奔跑者,
喜剧/音乐,,伊丽莎白·班克斯Elizabeth Banks,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1361/[阳光电影www.ygdy8.com].完美音调2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,贝卡（安娜·肯德里克 Anna Kendrick 饰）率领的巴顿大学阿卡贝拉女子美声合唱团终于出人头地，应邀为美国总统的生日宴会光荣献唱。谁知表演期间，“胖艾美”（蕾蓓尔·威尔森 Rebel Wilson 饰）竟意外走光，引起全场恐慌，令合唱团蒙上不雅污名，更被禁止公开演出！力挽狂澜的最后机会，就是赢得阿卡贝拉世界锦标赛的冠军，她们能否战胜来自德国的劲敌，挽回失去的名声，称霸阿卡贝拉的世界……,英语,安娜·肯德里克Anna Kendrick ....Beca,115 Mins,完美音调2/完美巨声帮(港)/歌喉赞2(台),
剧情/悬疑/奇幻,,瑞恩·高斯林 Ryan Gosling,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1365/[阳光电影www.ygdy8.com].迷河.BD.720p.中英双字幕.rmvb,莱特告诉他，他们居住的小镇之所以衰败，正是遭到了可怕的诅咒…… ,英语,克里斯蒂娜·亨德里克斯 Christina Hendricks ....Billy  ,95分钟,迷河/擒兽记/迷失之河,
剧情,,蒂托·蒙蒂尔 Dito Montiel ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2088/[阳光电影www.ygdy8.com].林荫大道.BD.720p.中英双字幕.rmvb,尽管诺兰和他的妻子乔伊在同一屋檐下生活，但是两人却像是两个世界的人。尽管职场得意，但依然填补不了诺兰心中的空虚。但是里欧的出现却让他的生活彻底改变，这个不靠谱的男青年带着诺兰开启了一段旅途，也开启了人生的另一种可能性……,英语,罗宾·威廉姆斯 Robin Williams ...Nolan Mack ,1h 28mn,林荫大道/心灵大道(台) ,
纪录,,Rory Kennedy,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1373/[阳光电影www.ygdy8.com].在越南最后的日子.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳纪录长片(提名),英语,Richard Nixon ....Himself (archive footage)  ,98 Mins,Last Days in Vietnam,
剧情,,莎里·斯宾厄·伯曼 Shari Springer Berman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2090/[阳光电影www.ygdy8.com].万圣年代.HD.720p.中英双字幕.rmvb,十六岁的裘德（Jude Keffy-Horn）成长于一个嬉皮士家庭，父亲在外贩卖大麻、母亲吹制玻璃水烟枪。处于社会边缘地带的裘德一天到晚在佛蒙特州小镇上晃荡，和最好的朋友泰迪（Teddy）厮混找乐子，镇上的人对他们早已司空见惯了……,英语,Henry Kelemen ....Young Jude,108分钟,万圣年代,
动作/冒险/灾难,,布拉德·佩顿 Brad Peyton,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1375/[阳光电影www.ygdy8.com].末日崩塌.HD.720p.中英双字幕.rmvb,雷·盖恩斯（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）正驱车前往旧金山，随着一声巨响，周围的树木与电线杆变得七扭八歪，紧急刹车查看状况的盖恩斯被眼前的景象“惊呆了”:公路被一条深不见底的裂隙截断，甚至错位，加油站被裂成两半隔着“峡谷”遥遥相对。随着这场超级地震毫无预 兆的来袭，整个城市浓烟滚滚、火光冲天，高楼大厦相继倒塌，到处都是惊慌失措的市民。更要命的是，如此强烈的地震，“摧枯拉朽”般粉碎了坚实的大坝，洪水如猛兽一般涌向已经水深火热的城市，“天崩地陷”的景象犹如“末日”已然来临……,英语,道恩·强森 Dwayne Johnson,1h 54mn,末日崩塌/圣安地列斯/加州大地震(台),
动作/幻想/历史,,王晶 Jing Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8044/倚天屠龙记之魔教教主.[粤语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]倚天屠龙记之魔教教主HD中字.rmvb,张翠山和他妻子殷素素、儿子张无忌刚从孤岛回来为他师父祝百岁大寿，途中无忌被玄冥神掌所伤。在武当山各大门派逼迫张翠山说出金毛狮王谢逊的下落，张翠山和他妻子被逼自杀。身受玄冥神掌之毒的张无忌不能练习武功，靠张三丰每日用真气才得以活下来。一日张无忌被师兄弟欺负，与帮助他的一女子小昭掉下悬崖，恰好遇上火头陀，治好了体内的寒毒并学会了九成九阳神功。随后在明教禁地练得“乾坤大挪移心法”。六大派为了歼灭明教，围攻光明顶，无忌得悉蒙古郡主赵敏（张敏）合谋各派以残杀明教之奸计，遂立即前往光明顶，奋不顾身拯救明教。论功行赏，无忌暂代明教教主一职。在迎接四大法王之一的金毛狮王（徐锦江）出任教主途中，无忌遇上另一次考验，同时更发现了武林中的惊人秘密……,粤语,李连杰 Jet Li .....Chang Mo Kei,98 Min,倚天屠龙记之魔教教主,
冒险/家庭/奇幻 ,,托尔·弗洛伊德桑尔 Thor Freudenthal,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9030/[阳光电影www.ygdy8.com].波西·杰克逊与魔兽之海.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在片中，罗根·勒曼再次扮演波西，而亚历珊德拉·达达里奥也再次扮演了安娜贝丝一角。谈及自己再次扮演波西这个角色，勒曼说：“能再次扮演这个角色是个意外之喜，因为已经过去了快4年时间，我都认为不会再有第二部电影了。当他们告诉我，让我继续来出演这个角色的时候，我非常激动，因为波西这个角色令我印象深刻。这部电影和上部电影不一样，除了CG的比重继续变大外，我还有了一个哥哥，而我和他之间的那种血缘关系，在影片中会得到不少展示。应该说，在情感上，这部电影比第一部要深刻很多。”　达达里奥也表示说：“我也没有想到这部电影会卷土重来。拍摄这部电影，对我来说，最大的难度在于这是夏天拍摄的电影，但是我却需要穿着紧身的牛仔裤和法兰绒的上衣做表演。这还是一部动作电影，所以我需要做的动作很多。为了能表现好，在影片开拍前，我就开始进行体育锻炼，做了很多瑜伽，把身体调整到了能胜任这个角色的水准。我觉得，动作戏是我最大的挑战，这是我所拍摄过的，　最吃紧的影片。不过，拍摄这部电影，还是令人非常兴奋。” ,英语,罗根·勒曼 Logan Lerman  ....Percy Jackson  ,1h 46mn 8s ,波西·杰克逊与魔兽之海/波西·杰克逊与海怪/波西·杰克逊与妖魔之海(台),
动作/剧情/科幻/惊悚 ,,尼尔·布洛姆坎普 Neill Blomkamp,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9031/[阳光电影www.ygdy8.com].极乐空间.HD.1024x576.中英双字幕.rmvb,因为《第九区》的成功，尼尔·布洛姆坎普成功吸引到了马特·达蒙、朱迪·福斯特这样的大腕演员。谈及和布洛姆坎普的合作，达蒙说：“在他的身上，我学到了很多的东西，我只要和大牌导演合作，我就能学到很多东西。比如说，我在他的身上就学到了细节的重要性。我们第一次见面的时候，他就给了我一大堆绘本小说，里面有各种各样的车辆、武器、城市规划等等东西，有各种各样的细节。我就对我的老婆说，你看，这样的导演来找你演戏，还有什么好拒绝的呢？他已经让你无法拒绝了。能和布洛姆坎普合作，我觉得无比幸运，因为从《第九区》这部电影中，我能感受到他是一个极有水准和想法的导演。在此之后，他就进入了我的最想合作的名单。只是，我没有想到我的这个幸运来的这么快而已。他的故事里的关于阶级问题的讨论，非常引人入胜。我觉得，一个好的题材、一个靠谱的导演，这就是一部电影成功的关键。”,英语,马特·达蒙 Matt Damon  ....麦克斯 Max ,1:49:33,极乐空间/极乐世界(台)/极乐世界2154(港),
剧情/喜剧/爱情,,乔·斯万博格 Joe Swanberg,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9033/[阳光电影www.ygdy8.com].酒肉朋友.BD.720p.中英双字幕.rmvb,第26届东京国际电影节 主竞赛单元 樱花大奖(提名) 乔·斯万博格,英语,安娜·肯德里克 Anna Kendrick  ....Jill,90 min,酒肉朋友/狐朋酒友/酒友,
犯罪/剧情/惊悚 ,,丹尼斯·维勒弗 Denis Villeneuve,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1056/[阳光电影www.ygdy8.com].囚徒.HD.1024x576.中英双字幕.rmvb,休·杰克曼继续表示：“凯勒不认为自己赞成私刑，也并非出于冲动做事，他只是觉得警方对他握有的实质证据置若罔闻，那使他变得更疯狂，也让他决心逮到嫌疑犯并自行拷问。”,英语,休·杰克曼 Hugh Jackman  ....Keller,1h 36mn,囚徒/俘虏/私法争锋(台)/罪迷宫(港) ,
恐怖/惊悚,,奥拉顿德·奥逊山米 Olatunde Osunsanmi,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1057/[阳光电影www.ygdy8.com].证据.BD.720p.中英双字幕.rmvb,她们与其他幸存者走入这个破败的小镇，等待她们的将是……,英语,诺兰·杰拉德·冯克 Nolan Gerard Funk  ....TylerMorris,1h 33mn,证据,
动作/剧情/科幻/惊悚 ,,尼尔·布洛姆坎普 Neill Blomkamp,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9036/[阳光电影www.ygdy8.com].极乐空间.BD.720p.中英双字幕.rmvb,因为《第九区》的成功，尼尔·布洛姆坎普成功吸引到了马特·达蒙、朱迪·福斯特这样的大腕演员。谈及和布洛姆坎普的合作，达蒙说：“在他的身上，我学到了很多的东西，我只要和大牌导演合作，我就能学到很多东西。比如说，我在他的身上就学到了细节的重要性。我们第一次见面的时候，他就给了我一大堆绘本小说，里面有各种各样的车辆、武器、城市规划等等东西，有各种各样的细节。我就对我的老婆说，你看，这样的导演来找你演戏，还有什么好拒绝的呢？他已经让你无法拒绝了。能和布洛姆坎普合作，我觉得无比幸运，因为从《第九区》这部电影中，我能感受到他是一个极有水准和想法的导演。在此之后，他就进入了我的最想合作的名单。只是，我没有想到我的这个幸运来的这么快而已。他的故事里的关于阶级问题的讨论，非常引人入胜。我觉得，一个好的题材、一个靠谱的导演，这就是一部电影成功的关键。”,英语,马特·达蒙 Matt Damon  ....麦克斯 Max ,109 mins,极乐空间/极乐世界(台)/极乐世界2154(港),
惊悚 ,,埃里克·海瑟尔 Eric Heisserer  ....screenplay,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9038/[阳光电影www.ygdy8.com].生死救婴.BD.720p.中英双字幕.rmvb,暴风雨渐趋强烈，医院人手不足，医患被迫紧急疏散，而垮塌的大坝更将灾难推向顶点。孤独的诺兰必须与时间和命运赛跑，用一己之力保护他在这个世上最后的亲人……,英语,保罗·沃克 Paul Walker  ....Nolan,1:36:59,生死救婴/生死一线间,
剧情/犯罪,,雪瑞·霍尔曼 Sherry Horman  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1064/[阳光电影www.ygdy8.com].3096天.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片根据真实事件改编。奥地利女孩娜塔莎·卡姆普什（Natascha Kampusch）在被绑架和囚禁八年多之后终于逃出生天，这是一则震惊奥地利和全世界的新闻，之后娜塔莎出版了自传《3096》讲述了这段可怕的过去。1998年，年仅10岁的奥地利女孩Natascha在上学路上遭人绑架沦为性奴，自此一直遭关押达8年。2006年8月23日，她趁交警例行车检时，突然从绑架者的宝马车跳下逃生。绑架者最初4年始终将她关在屋中，后来逐步放松警惕，有时带着她在村庄四周散步、听收音机，偶尔还让她看电视节目，那些节目经绑架者挑选后录制下来。她还有机会看报，但大多数时依旧与世隔绝。在她心中，从未放弃过追求自由的希望。,英语,安东尼娅·坎贝尔-休斯 Antonia Campbell-Hughes  ....Natascha Kampusch,110 min,3096天,
动作/喜剧/犯罪 ,,杰夫·瓦德洛 JeffWadlow,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9041/[阳光电影www.ygdy8.com].海扁王2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,作为回应，极少出演动作片、几乎没有出演过暴力形象的[金·凯瑞]写了一纸声明，他写道:“拍完《海扁王2》之后，我才感觉到这部电影的暴力元素。作为一个有道德的公民，我并不支持、也不赞成影片中的那种暴力。所以，我要为自己的选角道歉。不过，我并不觉得这是一件值得羞于启齿的事情，最近的一些事情，的确改变了我的看法。”而影片的制片人马克·米勒写写了一个官方的声明，表达官方对影片中的暴力的观点:“的确，影片中有很强烈的暴力元素。但是《海扁王2》的确就是这么一部表里如一，如同其名字所揭示的一样的电影。”这份声明，还讲述了暴力在电影中的使用，讲述了很多诸如昆汀、斯科塞斯、山姆·佩金法、朴赞郁等导演的作品。而主演之一的莫瑞兹也说:“这只是一部电影，我并不觉影片中的暴力会对人产生什么影响。没有人会看了《风中奇缘》就觉得你是一个公主;也没有人会看了《沉默的羔羊》就觉得你是一个连环杀人犯。这是一部电影，里面都是假的，我还是个孩子的时候就知道了这点，我不会因为演了这部电影就会去到处杀人。如果电影教了你什么--那就是教了你不要去做什么，而不是去做什么。”,英语,亚伦·泰勒-约翰逊 Aaron Taylor-Johnson  ....海扁王 Dave Lizewski / Kick-Ass (as Aaron Johnson),1h 43mn,海扁王2/海扁王2:全力以赴/海扁王2:危在蛋夕/劲揪侠2(港)/特攻联盟2(台),
恐怖/悬疑/惊悚 ,,杰夫·瓦德洛 JeffWadlow,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9042/[阳光电影www.ygdy8.com].往生拯救计划.BD.720p.中英双字幕.rmvb,从预告片来看，鬼屋外围在影像风格上颇似《寂静岭》，被一片浓雾笼罩的环境透露出诡异恐惧的主基调，而这座屋子里也不断上演着一惊一乍的戏码，家里突然出现的女孩、录像带，偶然发现的地牢，种种神秘事件让这部影片看起来就像是一部老套的鬼屋电影，而唯一能让它在恐怖片深海里稍微有点突出的点也就是类似“土拨鼠之日”这样的“循环”卖点，不过这个点对恐怖片影迷们来说，不是早在《恐怖游轮》里就已经见怪不怪了吗？ ,英语,阿比吉尔·布莱斯林 Abigail Breslin  ....Lisa,96mn,往生拯救计划/附身,
传记/剧情/爱情,,史蒂文·索德伯格 Steven Soderbergh,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9043/[阳光电影www.ygdy8.com].烛台背后.BD.720p.中英双字幕.rmvb,第65届黄金时段艾美奖 迷你剧/电视电影 最佳男主角(提名) 迈克尔·道格拉斯 / 马特·达蒙,英语,迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas  ....Liberace,118 min,烛台背后/华丽后乐园(港)/炽爱琴人(台)/烛台之后,
动作   ,,Keoni Waxman,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1067/[阳光电影www.ygdy8.com].暴力执法.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介,英语,丹尼·特乔 Danny Trejo  ....Jimmy Peanuts ,1:38:44,暴力执法,
喜剧,,艾里克· 拉缇戈 Eric Lartigau ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2092/[阳光电影www.ygdy8.com]贝利叶一家.BD.720p.中文字幕.rmvb,农场主贝利叶夫妇和他们的儿子都是听障，日常工作和生活都要依靠女儿宝拉充当手语翻译。宝拉的音乐老师发现了她的天赋，鼓励她去参加法国电台的歌唱比赛。向往着去巴黎继续音乐之路的宝拉将与家人分离。这个人生必经的成年礼，对于贝利叶一家有着更为特殊的意义。,法语 ,嘉莲·维雅 Karin Viard ...Gigi Bélier ,01:45:21 (105 min),贝利叶一家/贝里埃一家/闪亮的歌声(港) ,
喜剧/科幻/惊悚/恐怖,,弗兰克·马歇尔 Frank Marshall,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1385/[阳光电影www.ygdy8.com].小魔煞.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一只来自丛林的特种蜘蛛，意外的来到文明镇上，经历了一连串的巧合波折后，她找到了一个安稳的家——医师家中的壳仓。原来安宁的小镇，却因为它的小蜘蛛群出现而陷入危机，镇上的居民要如何消灭它们呢？,英语  ,杰夫·丹尼尔斯 Jeff Daniels  ....Dr. Ross Jennings,109 mins 43 seconds　,小魔煞/小魔星/蜘蛛恐惧症,
惊悚,,Fouad Mikati,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2100/[阳光电影www.ygdy8.com].控制游戏.BD.720p.中英双字幕.rmvb,生活在纯朴小镇的护士米兰达，因一场失控的约会惨遭恶狼性侵凌辱，在施暴者被绳之以法后，本该走出伤痛的米兰达，却开始日复一日地去监狱探视这头恶狼威廉，在长期的互动关怀下，威廉下定决心出狱后洗心革面，两人感情逐渐加温……而米兰达能否抹去两人那段不堪回忆，尽释前嫌，与威廉重新开始？ 抑或在米兰达冰冷外貌的背后，有着不为人知的秘密和阴谋？,英语,裴淳华 Rosamund Pike ....Miranda Wells  ,95分钟,控制游戏/打回原址/退给发信人/无人查收,
动作/战争,,瑞恩·雷特尔 Ryan Little,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2112/[阳光电影www.ygdy8.com].战猪.BD.720p.中文字幕.rmvb,"The story of WW2 Army Captain Jack Wosick who is tasked to lead a rag-tag Army unit of misfits known as the War Pigs for secret raiding missions behind Nazi occupied territory. With the help of Captain Hans Picault, a German Anti-Nazi serving with the French Foreign Legion, Jack must train, lead and earn the respect of his new squad. Their mission: Kill, ambush and destroy Nazis in any capacity they can.",英语,鲁克·高斯 Luke Goss ....Captain Jack Wosick  ,91 Mins,战猪/野猪部队,
动作/喜剧/犯罪,,保罗·费格 Paul Feig ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1395/[阳光电影www.ygdy8.com].女间谍.BD.720p.中英双字幕.rmvb,中情局分析师苏珊（梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy 饰），是位专门协助处理危险任务却不为人知的后勤人员，她的搭档布莱德利（裘德·洛 Jude Law 饰）在一次行动中突然失踪，也波及另一位顶尖中情局探员瑞克（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰 ）的安危。为了找出搭档的下落，拯救这个岌岌可危的世界，苏珊自愿充当卧底，混进史上最危险的军火商集团，试图查出事情的真相，并与蛇蝎美女头目（萝丝·拜恩 Rose Byrne 饰）斗智斗勇。然而在英勇救难的惊险过程中，苏珊发现事情远没有她想象的那么简单…… ,英语 ,裘德·洛 Jude Law ...Bradley Fine ,2h 10m,女间谍/密探/苏珊·库珀/间谍/凸务MADAM(港)/麻辣贱谍(台) ,
动作/喜剧/犯罪,,保罗·费格 Paul Feig ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1395/[阳光电影www.ygdy8.com].女间谍.BD.720p.中英双字幕.rmvb,中情局分析师苏珊（梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy 饰），是位专门协助处理危险任务却不为人知的后勤人员，她的搭档布莱德利（裘德·洛 Jude Law 饰）在一次行动中突然失踪，也波及另一位顶尖中情局探员瑞克（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰 ）的安危。为了找出搭档的下落，拯救这个岌岌可危的世界，苏珊自愿充当卧底，混进史上最危险的军火商集团，试图查出事情的真相，并与蛇蝎美女头目（萝丝·拜恩 Rose Byrne 饰）斗智斗勇。然而在英勇救难的惊险过程中，苏珊发现事情远没有她想象的那么简单…… ,英语 ,裘德·洛 Jude Law ...Bradley Fine ,2h 10m,女间谍/密探/苏珊·库珀/间谍/凸务MADAM(港)/麻辣贱谍(台) ,
喜剧,,Dearbhla Walsh,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1398/[阳光电影www.ygdy8.com].小乌龟是如何长大的.BD.720p.中英双字幕.rmvb,他们的初见是在拥挤的电梯里。那时，他就完全被她的开朗和热情迷住了，不过这一点他总是忘记告诉她，尽管他们经常站在各自的阳台上作为邻居互相聊天。,英语,詹姆斯·柯登 James Corden ...Narrator,88 min,小乌龟是如何长大的/喂咕呜爱情咒,
喜剧,,杨亚洲 Yazhou Yang,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:3068/没事偷着乐.[国语.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]没事偷着乐HD国语.rmvb,影片结尾，一家人走在向远方延伸的路上，儿子问大民，“爸爸，什么时候能再幸福一次？”，张大民回答到：“没事你就偷着乐吧，那就是幸福。”,普通话,冯巩 Gong Feng  ....Zhang Damin,105 Min,没事偷着乐,
剧情,,金琛,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1164/活着 爱着 乐着.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]活着爱着乐着HD国语中字.rmvb,西夏和王一丁的爱情悄悄降临。当痛苦变为幸福，他的生活已离不开西夏的时候，西夏又神秘地失踪了……王一丁找遍了城市的各个角落，也不见西夏的踪影。彷徨失措的他，最后只有盘下西夏和他常去的牛肉面馆，决定等待她的出现……,普通话,吴超,87 Min,活着爱着乐着,
喜剧/动作/犯罪,,吕克·贝松 Luc Besson,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9047/[阳光电影www.ygdy8.com].黑帮家族.BD.720p.中英双字幕.rmvb,还记得德尼罗是个好演员的时候么？如今他的天赋就和他在本片中的角色一样——处在证人保护计划之下，再也无法见到了。——《纽约邮报》,英语,罗伯特·德尼罗 Robert De Niro  ....Fred Blake / Giovanni Manzoni,112 min,黑帮家族/黑帮追杀令(台)/麻辣黑帮(港),
剧情/犯罪/爱情,,大卫·洛维 David Lowery,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1069/[阳光电影www.ygdy8.com].他们非圣人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片故事设置在70年代的美国德克萨斯州，鲁妮·玛拉与卡西·阿弗莱克饰演一对夫妻。妻子露丝误射杀了一名警员，丈夫鲍勃顶替妻子承受牢狱之苦，而他们的女儿在他服刑期间诞生了。四年之后，鲍勃越狱，踏上了寻找妻女的道路……,英语,鲁妮·玛拉 Rooney Mara  ....Ruth Guthrie,96 Min,他们非圣人/人非圣贤/险路迷情,
恐怖/惊悚,,詹姆斯·温 James Wan,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9048/[阳光电影www.ygdy8.com].潜伏2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《潜伏2》从寻常的家庭生活展开，一切从兰伯特夫妇的孩子收到一个礼物开始发生变化。他们的家里无故出现一名飘忽的白衣女鬼，留下神秘诡异回眸一笑后消失不见。除了探秘废墟、惊悚撞鬼等桥段之外，跟灵异事件相关的，少不了来点神神叨叨的占卜。在音效上，影片用一首魔音般的童谣贯穿始终，依然是指向童年阴影这个诡秘路线，似乎像是詹姆斯·温《电锯惊魂》中的密闭空间与《死寂》中的诡异童谣这两个元素此番做了个合体。,英语,萝丝·拜恩 Rose Byrne  ....Renai Lambert,105 Mins,潜伏2/阴儿房2/儿凶2/阴儿房第2章：阴魂守舍(台),
犯罪/剧情/惊悚,,布拉德·福尔曼 Brad Furman,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9058/[阳光电影www.ygdy8.com].逆转王牌.BD.720p.中英双字幕.rmvb,对福尔曼来说，拍摄电影就像是发掘真相的过程——发现人物的真相，所处地域的真相。而能唤醒这些真相的地方正是充满争议的哥斯达黎加。在对当地的深入调查中，他发现了这里令人难以置信的贫富冲突。他们拥有景象凄凉的贫民窟，而在其上面的山半腰却伫立着超豪华的酒店和别墅。看起来就像是建立在痛苦之的富裕阶层。拉佩拉正处于哥斯达黎加的贫富交界处，白天这里充满贫穷和火药味，夜晚时却又变得闪耀热闹。在那里，你不用也无法修建拍摄场地，它本身就充满故事。影片的几个场景在废弃的建筑物中完成，为此，剧组不得不疏散了那里的流浪汉。拍摄过程并不顺利，因为他们赶上了飓风季节。前一分钟还晴空万里，下一秒就可能雷雨大作。来自英国的福尔曼比其他成员更加适应这种恶劣天气，知道怎么去处理各种棘手问题。 ,英语,本·阿弗莱克 Ben Affleck  ....Ivan Block,91 Mins,逆转王牌/在线德州扑克/逆转赌王(港),
喜剧/剧情/爱情 ,,约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1084/[阳光电影www.ygdy8.com].情圣囧色夫.BD.720p.中英双字幕.rmvb,囧瑟夫在片中饰演一位“当代唐璜”，当然这是个古典文艺的称呼，他其实就是个沉迷声色的性瘾患者。如果你看过法斯宾德在《羞耻》中悲由心生的性瘾煎熬，那么囧瑟夫则完全是充满正能量的阳光色情狂。他生命中最重要的东西如下：健身、公寓、飙车、家人、教堂、哥们、美女、毛片。在遇到斯嘉丽·约翰逊之前，毛片是这位奇男子的精神归宿，而女神的出现，给了他洗心革面的激情。,英语,约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt  ....Don Jon,1h 30mn,情圣囧色夫/唐璜/唐璜之瘾/超急情圣(台)/性人君子(港) ,
动作/科幻/惊悚 ,,大卫·杜西 David Twohy,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9059/[阳光电影www.ygdy8.com].星际传奇3.BD.720p.中英双字幕.rmvb,既然是一部科幻片，那么特效镜头就是少不了的。除了制作迪塞尔在片中的那一双会发光的眼睛之外，这部电影中还有接近900个特效镜头。大卫·杜西说：“影片中的特效镜头不少，大概有850－900个。在后期的时候，我们一遍一遍看着样片，然后考虑哪些镜头要做成特效镜头再插到电影里面去，这是一个很烦人的工作，因为每个细节都要照顾到才行。在这部电影里，我使用的ARRI Alexa算是目前最先进的数码电影摄影机系统了。这个机器的传感器能提供14个曝光度的宽容度。而当年，柯达的胶片也不过只能提供12个而已。我觉得，数码已经是大势所趋了，而且加上后期的便利程度和拍摄时候的自由度，再考虑到成本问题，我没有理由选择胶片。而且，数码直接拍摄，后期调色也非常容易。要知道，《星际传奇3》是一部很仰仗于后期的电源，我们几乎每一个镜头都经过了调色和修整。”,英语/葡萄牙语,,1:58:40.064 (h:m:s.ms),星际传奇3/超世纪战警:暗黑对决(台),
犯罪/剧情/神秘/惊悚,,约翰·克劳利 John Crowley,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1086/[阳光电影www.ygdy8.com].危险辩护.BD.720p.中英双字幕.rmvb,这部电影聚集了不少英国级英联邦国家的明星加盟，其中出演对手戏的是澳洲的艾瑞克·巴纳和英国的丽贝卡·豪尔。此外，吉姆·布劳德本特和塞伦·希德等英伦明星也出现在了影片之中。对于自己的演员，克劳利说：“艾瑞克·巴纳，无论是从气质还是从个人感觉上，都很符合律师这个职业。我觉得，他很适合出演这个角色。而且，他的眼神里很有戏。他是那种表面平静，但是内心里翻江倒海的演员。而这一切，都能从他的眼神里体现出来。至于他和丽贝卡·豪尔的配戏，我只能说，他们都是太出色的演员了，他们从一见面开始，就很有默契，互相之间并不像是陌生人，而且还能互相辅佐对方工作。在拍摄他们的对手戏的时候，我能明显地感觉到他们之间的那种紧张的感觉。这种感觉和影片的气质、剧情相符，这的确很棒，也很令人开心。”,英语,艾瑞克·巴纳 Eric Bana  ....Martin Rose,96 Mins,危险辩护/闭路电视/全面锁定(台),
恐怖,,Grant Harvey,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1409/[阳光电影www.ygdy8.com].圣诞节恐怖故事.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语,George Buza ...Santa ,1h 39mn ,圣诞节恐怖故事,
剧情,,拉契得·波查拉 Rachid Bouchareb,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1420/[阳光电影www.ygdy8.com].敌人之路.BD.720p.中英双字幕.rmvb,金熊奖(提名) 拉契得·波查拉,英语,福里斯特·惠特克 Forest Whitaker ....William Garnett,117 Mins,敌人之路,
剧情/爱情/悬疑,,杰克·施莱尔 Jake Schreier,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2139/[阳光电影www.ygdy8.com].纸镇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,“你将前往纸上城市，永远不会回来。”玛戈留下的文字，引领昆汀逐步走进那座由现实与虚构交杂而成的纸上城市。,英语,纳特·沃尔夫 Nat Wolff,109分钟,纸镇/纸上城市(台),
恐怖,,达伦·林恩·鲍斯曼 Darren Lynn Bousman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1427/[阳光电影www.ygdy8.com].万圣节传说.BD.720p.中英双字幕.rmvb,发生在美国一处郊区几个交织在一起的故事，有着共同的主题：万圣节之夜。各种鬼怪精灵、外星人和斧头杀手们只在这一夜出现，杀戮毫无防备的居民们……,英语,林·沙烨 Lin Shaye,92分钟,万圣节传说,
恐怖,,史蒂文·R·蒙若尔 Steven R. Monroe,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2145/[阳光电影www.ygdy8.com].莫丽·哈特莉的驱魔.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一位牧师，在驱魔过程中因自己的失误导致被驱魔人和另一位牧师的死亡，由此被解除牧师职务。在即将退休的老牧师的帮助下，他获得了从轻处罚，被关进了一家精神病院，在精神病院中，他发现了被恶魔附身的女孩莫丽，决定帮助莫丽进行驱魔，为此他找到了已经退休的老牧师，拿到了驱魔所需要的工具，在一次次的失败后，终于将莫丽体内的恶魔赶了出来。然而这一切都是退休老牧师的阴谋……,英语,戴文·萨瓦 Devon Sawa ....Father John Barrow  ,95 Mins,莫丽·哈特莉的驱魔,
犯罪/惊悚/恐怖,,R.D. Braunstein,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1435/[阳光电影www.ygdy8.com].我唾弃你的坟墓3.BD.720p.中英双字幕.rmvb,从2010部延续的故事线，珍妮佛返回一个危机热线工作，在那里有一个连环杀手使用热线目标强奸犯。珍妮佛黑暗的过去把侦探派在她的方向，但她是凶手，他们在寻找什么？,英语,莎拉·巴特勒 Sarah Butler,93分钟,我唾弃你的坟墓3：复仇在我/我唾弃你的坟墓3,
动作/喜剧/犯罪/惊悚,,吴宇森 John Woo,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2239/[电影天堂www.dy2018.net]纵横四海.1024x548.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,粤语/普通话,周润发 Yun-Fat Chow  ....Red Bean Pudding (Joe) (as Chow Yun Fat),108 Min,纵横四海/纵横天下,
喜剧/剧情/动作/爱情,,周星驰 Stephen Chow,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:2024/[电影天堂www.dy2018.net]大内密探零零发.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,后来，金国以“天外飞仙”(外星人)尸体为名骗出皇帝，并将三大高手歼灭。关键时刻零零发使用他发明的“直升机”和“机关枪”救出皇帝，并打败了敌人。敌人不死心，派来名妓琴操(李若彤)引诱零零发。零零发与妻子(刘嘉玲)将计就计，将敌人一网打尽。,普通话/粤语,刘嘉玲 Carina Lau .....Kar-Ling,89 MiN,大内密探零零发,
剧情,,陈怀恩 Huai-en Chen,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:2025/练习曲.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]练习曲HD中字.rmvb,故事继续……,普通话,张惠春 Saya Chang,108 MiN,练习曲,
音乐/剧情,,Duane Adler ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9101/[阳光电影www.ygdy8.com].斗舞帮.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片采用3D技术拍摄而成，在保留传统的斗舞内容之外，影片还将展现美丽的爱情故事，并将情感的进展穿插在踢踏舞、嘻哈、Swing等多种舞种。 ,英语,戴瑞克.浩夫 Derek Hough  ....Donny,1h 49mn,斗舞帮/鼓舞3D ,
动画/冒险/喜剧/家庭/科幻,,Callan Brunker,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1091/[阳光电影www.ygdy8.com].逃离地球.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,为了救回最亲密的兄弟，一向谨小慎微的盖里不得不踏上凶险的征途，而这一切背后的阴谋也悄悄浮出水面…… ,英语,杰西卡·阿尔芭 Jessica Alba ....Lena (voice),1h 29mn,逃离地球/地球人坏坏(台),
动作/传记/剧情/运动,,朗·霍华德 Ron Howard,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9102/[阳光电影www.ygdy8.com].极速风流.BD.720p.中英双字幕.rmvb,第18届圣地亚哥影评人协会奖 (2013),英语,克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth  ....James Hunt,2h 2mn,极速风流/冲刺/竞速风流/决战终点线(台)/一级双雄(港),
剧情,,瑞恩·库格勒 Ryan Coogler,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1093/[阳光电影www.ygdy8.com].弗鲁特韦尔车站.BD.720p.中英双字幕.rmvb,第79届纽约影评人协会奖 最佳处女作 瑞恩·库格勒,英语,迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan  ....Oscar,85 min,弗鲁特韦尔车站/公义终站(港)/弗鲁特韦尔/水果谷,
爱情/剧情/科幻/喜剧,,理查德·柯蒂斯 Richard Curtis,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9104/[阳光电影www.ygdy8.com].时空恋旅人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,·理查德·柯蒂斯表示影片有可能将是他执导的最后一部影片，他愿意像片子所告诫人们的那样，多把时间留给身边的人和普通的事。,英语,瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams  ....Mary,123 min,时空恋旅人/回到最爱的一天(港)/真爱每一天(台),
传记/剧情,,李·丹尼尔斯 Lee Daniels,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1095/[阳光电影www.ygdy8.com].白宫管家.BD.720p.中英双字幕.rmvb,有这么宏伟的一个阵容，导演李·丹尼尔斯很是满意，因为他明白，这部电影就是要依靠演技构建的。他说：“演员是这部电影的最大的问题，也是最大的难题。因为这种故事结构、这么多的历史事件，非常考验演员们的演技。不同的历史时期，不同的总统，都有自己最为独特的魅力和执政方法。我之所以需要这么一个演员阵容，是因为，只有这样的演员才能呈现出历史－－或者说是真实的模样。我很欣赏影片的剧本，也很在意人们对历史的解读。所以，我并不是很希望这部电影有着太过于强烈的娱乐效果。当然，我也并不想把这部电影拍摄称什么历史科教片。在这种正统、严肃和轻松娱乐之间，我需要找到一个平衡点。福里斯特o惠特克是这部电影中最重要的演员，他所要表现出一个人从壮年到老年的变化，无论是肢体上的还是心态上的，都需要借助他的演技才能展现。而且，尤金是一个黑人，所以，马丁·路德·金遇刺的那段，是他的情感戏中的重点。好在这些演员都非常出色，他们用自己的表演说服了我，同时也展现了历史。我很为我自己能拥有这么一个演员阵容而自豪。因为，这样的阵容算是好莱坞目前最有演技的一批中坚派演员了。”,英语,福里斯特·惠特克 Forest Whitaker  ....Cecil Gaines,132 min,白宫管家/白宫第一管家(台),
剧情/恐怖,,金伯莉·皮尔斯 Kimberly Peirce,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9106/[阳光电影www.ygdy8.com].魔女嘉莉.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影《魔女嘉莉》改编自史蒂芬·金同名畅销小说，1976年曾被导演布莱恩·德·帕尔玛搬上银幕，一时间由茜茜·斯派塞克塑造的魔女成为经典形象。,英语,科洛·莫瑞兹 Chloe Moretz  ....Carrie White,1h 40mn,魔女嘉莉,
惊悚/剧情/科幻/悬疑,,阿方索·卡隆 Alfonso Cuarón,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9108/[阳光电影www.ygdy8.com].地心引力.HD.720p.中文字幕.rmvb,桑德拉·布洛克：为了饰演这个角色，听了很多安静的古典音乐，练习了一些经典慢舞，本来我是一个想到哪儿做到哪儿的人，但这些音乐让我更加放松，更接近宇航员的状态。,英语,桑德拉·布洛克 Sandra Bullock  ....瑞恩·斯通 Dr. Ryan Stone,90 min,地心引力/引力边缘(港)/地球引力/重力,
喜剧,,妮可·哈罗芬瑟 Nicole Holofcener,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9109/[阳光电影www.ygdy8.com].无须多言.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳男配角(提名) 詹姆斯·甘多菲尼,英语,詹姆斯·甘多菲尼 James Gandolfini  ....Albert,93 min,无须多言/缘来说够了(港),
喜剧/剧情/爱情,,詹姆斯·庞索特 James Ponsoldt,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1099/[阳光电影www.ygdy8.com].好景当前.BD.720p.中英双字幕.rmvb,年度被忽略影片(提名) ,英语,谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley  ....Aimee Finicky,95 min,好景当前/青春年华/精彩就在现在,
冒险/传记/剧情/惊悚,,保罗·格林格拉斯 Paul Greengrass,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9111/[阳光电影www.ygdy8.com].菲利普斯船长.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳男配角(提名) 巴克德·阿巴蒂,英语/索马里语,汤姆·汉克斯 Tom Hanks  ....Captain Richard Phillips,134 Mins,菲利普斯船长/盗海狙击(港)/怒海劫(台),
动作/科幻/惊悚 ,,大卫·杜西 David Twohy,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9110/[阳光电影www.ygdy8.com].星际传奇3未分级导演剪辑版.BD.720p.中英双字幕.rmvb,既然是一部科幻片，那么特效镜头就是少不了的。除了制作迪塞尔在片中的那一双会发光的眼睛之外，这部电影中还有接近900个特效镜头。大卫·杜西说：“影片中的特效镜头不少，大概有850－900个。在后期的时候，我们一遍一遍看着样片，然后考虑哪些镜头要做成特效镜头再插到电影里面去，这是一个很烦人的工作，因为每个细节都要照顾到才行。在这部电影里，我使用的ARRI Alexa算是目前最先进的数码电影摄影机系统了。这个机器的传感器能提供14个曝光度的宽容度。而当年，柯达的胶片也不过只能提供12个而已。我觉得，数码已经是大势所趋了，而且加上后期的便利程度和拍摄时候的自由度，再考虑到成本问题，我没有理由选择胶片。而且，数码直接拍摄，后期调色也非常容易。要知道，《星际传奇3》是一部很仰仗于后期的电源，我们几乎每一个镜头都经过了调色和修整。”,英语/葡萄牙语,范·迪塞尔 Vin Diesel  ....Riddick,2h:06m:47s,星际传奇3/超世纪战警：暗黑对决(台) 未分级导演剪辑版,
动作/喜剧/剧情,,弗莱德里克·邦德 Fredrik Bond,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9112/[阳光电影www.ygdy8.com].查理必死.BD.720p.中英双字幕.rmvb,于是，为了保护盖比，并向这个女人证明自己的爱情，他决定要和黑帮一战到底。凭借着自己的聪明，他倒是在一开始占得了先机，可是黑帮绝对不是那么好对付的，查理随后便陷入了被动。那么，为了救出盖比，查理就一定要死么？,英语,希亚·拉博夫 Shia LaBeouf  ....Charlie Countryman,108 Min,查理必死/查理·康特里曼必要的死亡/查理·坎特曼必须死/这该死的爱(台),
动画/喜剧/家庭/幻想/科幻,,克里斯·皮恩 Kris Pearn,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9113/[阳光电影www.ygdy8.com].天降美食2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,续集将承接第一部的结尾，世界陷入食物过剩的灾难而开始。科学家弗林特·洛克伍德和他的朋友们被迫离开自己的家乡，但当他们来到一个小岛，却发现那里被水果化身而成的动物们统治着，弗林特又面临着新的挑战。,英语,安迪·萨姆伯格 Andy Samberg  ....Brent (voice),94 Mins,天降美食2/美食从天而降2/美食风球2(港)/食破天惊2(台),
惊悚/动作,,彼得·海姆斯 Peter Hyams,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1102/[阳光电影www.ygdy8.com].仇敌当前.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《仇敌当前》讲述了在美国和加拿大边境的森林，两个死敌必须共同面对一件搜寻任务，以逃离危险之境，共同对抗当地强大的军事毒品集团。本片由彼得·海姆斯执导，尚格·云顿饰演反派雇佣兵头目，回归纯打斗动作片。,英文/法语,尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme  ....Xander,82 Mins,仇敌当前,
剧情,,德斯汀·克里顿 Destin Cretton,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1103/[阳光电影www.ygdy8.com].少年收容所.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳改编剧本(提名) ,英语,布丽·拉尔森 Brie Larson  ....Grace,96 min,少年收容所/社工的梦魇与爱情,
剧情/喜剧,,伍迪·艾伦 Woody Allen,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1104/[阳光电影www.ygdy8.com].蓝色茉莉.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳原创剧本(提名) ,英语,凯特·布兰切特 Cate Blanchett  ....Jasmine,98 min,蓝色茉莉/情迷蓝茉莉(港)/蓝色茉莉花,
剧情/喜剧/犯罪,,瑞克·法穆易瓦 Rick Famuyiwa,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1444/[阳光电影www.ygdy8.com].酷毙了.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一天，马尔科姆和他的朋友，受邀参加一个毒贩的生日派对，马尔科姆为了与心仪已久的纳吉亚（佐伊·克罗维兹 Zo? Kravitz 饰）见面才答应前往。不料他和朋友却因此卷入一场可怕的毒品纠纷，被迫在洛杉矶四处逃命。马尔科姆可不想进监狱，考上哈佛才是他一直以来的梦想，而这场意外会影响他的哈佛梦吗？,英语,沙美克·摩尔 Shameik Moore,103分钟,酷毙了/嗑嗨了,
剧情/动作/惊悚,,Trey Nelson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1449/[阳光电影www.ygdy8.com].烈日迷踪.BD.720p.中英双字幕.rmvb," 约翰是一名小罪犯,他在路易斯找到了一个小搭档,一个母亲刚死的青少年,在他们前往少年外婆家的旅途中建立起了一种强大的羁绊.",英语,乔什·杜哈明 Josh Duhamel,95分钟,烈日迷踪,
喜剧/恐怖,,Brian James O'Connell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2161/[阳光电影www.ygdy8.com].我的吸血鬼老板.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一部动作喜剧恐怖片，由Frank Kranz出演Evan，一个在尽职工作的员工和他漂亮的同事兼女朋友阿曼达（Emma Fitzpatrick），还有他的好基友提姆（Joey Kern）的故事当阿曼达甩了艾文，艾文的老板泰德（Joel Murray）把他的升职机会转给他的死敌马克思（Pedro Pascal）的时候，艾文的生活全部崩塌了。当艾文的同事都在经历恐怖改变的同事，艾文必须找到停止办公室阴谋的方法，并从死亡尽头拯救他的职业生涯和他的同事伙伴.,英语,弗兰·克朗茨 Fran Kranz ....Evan  ,86分钟,我的吸血鬼老板/吸血混蛋/吸血老板,
动作,,肯·桑泽尔 Ken Sanzel,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1450/[阳光电影www.ygdy8.com].枪火游戏.BD.720p.中英双字幕.rmvb,战士的世界你永远都不会明白，他们为何要如此的厮杀，难道那就是他们想要的生活吗？但不管如何，他的生活还是出现了太多的疑惑，这一刻不会有人明白，他们要应对的不仅是危险，还是对于自己的考验，他能否该那边生活，完成自己的任务呢？,英语,米基·洛克 Mickey Rourke,96分钟,枪火游戏,
恐怖,,Brian O'Malley,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1457/[阳光电影www.ygdy8.com].掠杀者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,令人难以置信的是，老人似乎拥有直抵他人内心的能力，同时也让对方暴走疯狂，这注定是一个不平凡的夜晚……,英语,利亚姆·坎宁安 ....Six,88 min,掠杀者/撒旦的恩典,
喜剧/剧情,,阿方索·戈麦兹-瑞洪 Alfonso Gomez-Rejon  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2169/[阳光电影www.ygdy8.com].我和厄尔以及将死的女孩.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片中的故事发生在匹兹堡，片名中的“我”名叫格雷格（托马斯·曼 饰演，他曾出演2012年的电影《X计划》），是一个17岁的瘦高个儿高中男生，时不时地用旁白音给观众讲述他的校园生活故事。像其他孩子一样，格雷格害 怕自己无法融入周围的环境，因此他很努力地展现自己开朗的一面，与学校里的各种圈子和同学保持友好关系，在和他人的交往中低调而随和。这种小心翼翼甚至延 伸到了他最好的朋友厄尔（RJ Cyler 饰演）身上，格雷格将他称为自己的“合作者”而不是“朋友”。。,英语,托马斯·曼 Thomas Mann ...Greg,1h 45mn,我和厄尔以及将死的女孩/初恋有病(港)/我们的故事未完待续(台),
剧情/惊悚/恐怖,,麦启光 Albert Kai-kwong Mak,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:1194/毋亡我DVD粤语中字/[电影天堂www.dy2018.net]毋亡我DVD粤语中字.rmvb,曾经在十五岁入孤儿院的林依(叶佩雯饰)，现在是一名幼稚园教师，但她对入孤儿院前的往事已 完全忘记。依与男友欧阳俊杰(吴嘉龙饰)住在一起，依发现男友另结新欢，并赶她离家。依无家可 归，回去孤儿院欲探望修女周姑娘，才知周姑娘已过身，并留下依未入住孤儿院时的旧居锁匙， 依便搬去旧居居住。一日，依回家途中，发现一个满身伤痕的小童，这小童无依无靠，依就暂时 收留了她，及后发现这小童和她的过去有不寻常的关係，并且在旧居中，发现一些与她有关的骇异物件，令她的过去更神秘…,粤语,黄浩然 Raymond,94mins,毋亡我,
动作/爱情,,马楚成 Jingle Ma,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:3134/[电影天堂www.dy2018.net]剑蝶.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,仲山抱着言之的尸体回到蝴蝶谷，却因身受重伤而死。言之苏醒，悲恸欲绝，她紧抱山伯尸首，决定和他在蝴蝶谷一生一世…… ,普通话/粤语,蔡卓妍 Charlene Choi,102 min,剑蝶/剑·蝶/武侠梁祝,
传记/剧情/惊悚,,比尔·康顿 Bill Condon,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1105/[阳光电影www.ygdy8.com].危机解密.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本尼迪克特·康伯巴奇饰演“维基解密”创始人朱利安·保罗·阿桑奇（Julian Paul Assange）。维基解密是一个大型文档泄露及分析网站，曾经在2010年公开了多达9.2万份的驻阿美军秘密文件而引起轩然大波。康伯巴奇将要饰演的朱利安·保罗·阿桑奇是网站的董事与发言人，曾主修过物理、数学，做过程序员和黑客。阿桑奇本人和网站一样都备受争议，他曾经因为解密工作获得过多项荣誉，也曾收到过国际刑警组织的逮捕令。2010年阿桑奇因涉嫌在瑞典强奸及性侵犯2名女性被通缉，2010年12月7日他向伦敦警方自首，随即被押送到威斯敏斯特地方法院出席引渡聆讯，保释申请被驳回。2012年8月16日，阿桑奇获厄瓜多尔政治庇护。,英语,本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch  ....Julian Assange,128 Mins,维基解密/第五等级/第五阶层/泄密风云(港),
剧情/喜剧,,杰夫·特雷梅恩 Jeff Tremaine,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9117/[阳光电影www.ygdy8.com].蠢蛋搞怪秀4：坏祖父.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影藏摄像机这种形式已经被各式影视作品用到滥俗，很难再让人发笑，然而诺克斯维尔和他身边的小演员却着实制造了一些让人下巴脱落的滑稽片段。——《纽约时报》,英语,约翰尼·诺克斯维尔 Johnny Knoxville  ....Irving Zisman,102 min/92 min,蠢蛋搞怪秀4：坏外公,
剧情/传记,,约书亚·迈克尔·斯坦恩 Joshua Michael Stern,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1106/[阳光电影www.ygdy8.com].乔布斯.BD.720p.中英双字幕.rmvb,·库彻原本是定于2011年上半年去拜访乔布斯的，但是因为工作和行程问题一直未能成行。后来，乔布斯就在当年的10月份去世了。,英语,艾什顿·库彻 Ashton Kutcher  ....Steve Jobs,128 min,乔布斯/贾伯斯(台)/乔布斯传,
动作/犯罪 ,,罗伯特·罗德里格兹 Robert Rodriguez,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9118/[阳光电影www.ygdy8.com].弯刀杀戮.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片的演员阵容可谓星光璀璨，除了杰西卡-阿尔芭、米歇尔-罗德里格兹回归，金发万人迷女星艾梅柏-希尔德、《摩登家庭》中的拉丁美女索菲娅-维加拉、《恶魔骑士》中的威廉姆-赛德勒、拉美影星马克-扎罗也将助阵出演。更有美国当红月坛天后Lady Gaga参演，因此，影片更加备受关注。影片原计划在9月13日北美上映，后来定于9月19日作为开幕片在今年美国奥斯汀奇幻电影节（Fantastic Fest）上首映，最终的北美公映日期定在10月11日。,英语/西班牙语,丹尼·特乔 Danny Trejo  ....Machete Cortez,1h 47mn,弯刀杀戮/索女·重炮·神经刀(港) ,
喜剧/爱情,,杰露莎·赫斯 Jerusha Hess,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1107/[阳光电影www.ygdy8.com].奥斯汀乐园.BD.720p.中英双字幕.rmvb,为小说家珍奥斯汀的大粉丝，珍厄斯怀（凯莉罗素 饰）着迷于珍奥斯汀名作《傲慢与偏见》的爱情世界，并等待达西先生能走进她的生命里！所以，她存了毕身的旅费前往“奥斯汀庄园”渡假，然而属于她的达西先生真的出现了，只是一直活在小说世界里的珍，却分不清楚爱情的真实与虚幻…,英语,凯丽·拉塞尔 Keri Russell  ....Jane Hayes,97 min,奥斯汀乐园,
歌舞/剧情/音乐,,本森·李 Benson Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9119/[阳光电影www.ygdy8.com].年度街舞大战.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"由《迷失》男星乔什·哈洛威领衔主演的breaking竞赛片《年度之战：梦之队》根据2005年一群男孩参加奥林匹克大赛街舞""年度之战""的经历改编，讲述了乔什·哈洛威饰演的教练如何带领他的队伍夺魁的故事。影片街舞段落精彩纷呈，各种高技能动作轮番登场，电子乐炫目灯光将舞台范儿烘托的淋漓尽致，再加上本片将以3D形式上映，届时观众将如临比赛现场般体验电影中的动感跳跃。",英语,乔希·佩克 Josh Peck,109 min,年度之战：梦之队/BOTY世界Battle(台)/年度街舞大战,
动作/科幻/惊悚/冒险,,弗朗西斯·劳伦斯 Francis Lawrence,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9122/[阳光电影www.ygdy8.com].饥饿游戏2：星火燎原.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳剪辑 Alan Edward Bell,英语,詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence  ....凯妮丝·伊夫狄恩 Katniss Everdeen,2:27:31.842 (h:m:s.ms),饥饿游戏2：星火燎原/饥饿游戏2/饥饿游戏：燃烧的女孩/饥饿游戏：火星燎原,
剧情/喜剧 ,,欧亨尼奥·德伯兹 Eugenio Derbez ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9123/[阳光电影www.ygdy8.com].非常父女档.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,西班牙语,艾赫尼奥·德伯兹 Eugenio Derbez  ....Valentín,2h:04m:16s,非常父女档/钢筋男子/不接受退货,
动作/悬疑/惊悚,,米凯尔·哈弗斯特罗姆 Mikael Håfström,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9125/[阳光电影www.ygdy8.com].金蝉脱壳.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片的制片人马克.坎顿，曾经制作过许多火爆的动作电影，包括《300勇士》和《惊天战神》，表示对史泰龙和施瓦辛格的强强联手期待已久，“我一直都很希望看到史泰龙和施瓦辛格在银幕上联手抗敌，但要找到一个能激发出二人最好表演的项目很难。他们俩虽然都出演了《敢死队》，但并不能真正意义上的合作，因为施瓦辛格只是客串出境，戏份十分有限。在《金蝉脱壳》中二人是真正的搭档关系，他们有并肩作战，也有彼此短兵相接的火爆场面。”,英语,西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone  ....Ray Breslin,1h 55mn,金蝉脱壳/活人墓/越狱/钢铁坟墓(台)/逃亡大计(港),
剧情/喜剧/犯罪,,乔·拜尔德 Jon S. Baird,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1114/[阳光电影www.ygdy8.com].污垢.BD.720p.中英双字幕.rmvb,改编自《猜火车》作者埃文·威尔什的同名小说。《污垢》讲述了一个发生在爱丁堡邪恶警察身上的故事。该警察脾气暴虐，作恶多端，而且还涉及未 成 年人的性 交 易。,英语,詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy  ....Bruce Robertson,97 min,污垢,
传记/剧情/历史,,让-马克·瓦雷 Jean-Marc Vallée,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9126/[阳光电影www.ygdy8.com].达拉斯买家俱乐部.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳男配角(提名) 杰瑞德·莱托,英语,马修·麦康纳 Matthew McConaughey  ....Ron Woodroof,117 Mins,达拉斯买家俱乐部/续命枭雄(港),
喜剧,,乔·德特杜巴 Jon Turteltaub,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1117/[阳光电影www.ygdy8.com].最后的维加斯.BD.720p.中英双字幕.rmvb,凯文·克莱恩饰演的山姆和他的妻子生活在弗罗里达州，虽然家庭和睦，但是他腿脚不便，濒临死亡的邻居经常提醒他死期将至；摩根·弗里曼饰演的阿尔奇最近刚刚不幸中风，他严厉的儿子监控着他的一举一动；罗伯特·德尼罗饰演的派迪刚刚丧妻，每天穿着睡衣屋子里闲逛；至于道格拉斯他恐怕是最滋润在一位，全新投入他和年轻未婚妻的婚礼。这个婚礼已经成为他活下去的动力……,英语,摩根·弗里曼 Morgan Freeman  ....Archie,105 Mins,最后的维加斯/老爆伴郎团(港),
喜剧/动画/奇幻,,格恩迪·塔塔科夫斯基 Genndy Tartakovsky,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1465/[阳光电影www.ygdy8.com].精灵旅社2.HD.720p.中英双字幕.rmvb,人类青年乔纳森（安迪·萨姆伯格 Andy Samberg 配音）与吸血鬼梅菲丝（赛琳娜·戈麦斯 Selena Gomez 配音）婚后生下了混血儿子丹尼斯。精灵旅社也放宽了入住规则，面向人类游客开放，生意更加兴隆。吸血鬼公爵德古拉（亚当·桑德勒 Adam Sandler 配音）用尽浑身解数，只为激发孙子丹尼斯的吸血鬼潜能。德古拉的老爸弗拉德（梅尔·布鲁克斯 Mel Brooks 配音）突然造访，古板的弗拉德无法接受孙女与人类相爱，一怒之下决定毁掉旅社，精灵旅社顿时人仰马翻。就在这时，丹尼斯的身体却发生了奇妙的变化……,英语,亚当·桑德勒 Adam Sandler,89分钟,精灵旅社2/尖叫旅社2(台)/鬼灵精怪大酒店2(港)/精灵旅店2,
动作/惊悚/恐怖,,David Hackl,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1468/[阳光电影www.ygdy8.com].嗜血灰熊.BD.720p.中英双字幕.rmvb,Two estranged brothers reunite at their childhood home in the Alaskan wild. They set out on a two-day hike and are stalked by an unrelenting grizzly bear. ,英语,詹姆斯·麦斯登 James Marsden,,嗜血灰熊,
剧情/动作/历史/战争,,卡比尔·汗 Kabir Khan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2181/[阳光电影www.ygdy8.com].幻影.BD.720p.中英双字幕.rmvb,幻影是基于2008年印度孟买的恐怖袭击拍摄的反战电影，展现恐怖分子侵害世界各地不同国家的事实。情节围绕着主人公Daniyal，寻求正义的旅程带他从印度到英国、 美国和动荡的叙利亚地区。他发现，像这样的任务总是要付出代价，在这种情况下，足以体现出一个正义者的价值。,印地语,赛义夫·阿里·汗 Saif Ali Khan,136分钟,幻影,
剧情/喜剧/动作/爱情,,卡比尔·汗 Kabir Khan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1470/[阳光电影www.ygdy8.com].猴神老哥.BD.720p.中英双字幕.rmvb,印度教教徒Bajrangi（萨尔曼·汗 Salman Khan 饰），与Rasika（卡琳娜·卡普尔 Kareena Kapoor 饰）在新德里的月光集市相遇，彼此有所误解而成为一对冤家，但他们却联手帮助一位有语言障碍的穆斯林小女孩沙希达（哈莎莉·马洛特拉 Harshaali Malthotra 饰），让她回到自己的家乡与家人团聚。,乌尔都语/印地语,萨尔曼·汗 Salman Khan,163分钟,猴神老哥/娃娃返乡任务(台)/小萝莉的猴神大叔,
喜剧/恐怖,,乔·丹特 Joe Dante,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2182/[阳光电影www.ygdy8.com].活埋前女友.BD.720p.中英双字幕.rmvb,未了的缘分以及至死不渝的约定，让阴阳两隔之人再度见面…… ,英语,安东·叶利钦 Anton Yelchin,89 min,活埋前女友/我的屍控女友(台),
喜剧,,肯·斯科特 Ken Scott ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1471/[阳光电影www.ygdy8.com].商务囧途.BD.720p.中英双字幕.rmvb,职场失意的小白领丹尼尔（文斯·沃恩 Vince Vaughn 饰）离开冷待他的大公司后自立门户，成为原公司眼中的竞争对手。他率领自己旗下全体员工──基本上只有“菜鸟”（戴夫·弗兰科 Dave Franco 饰）和“老油条”（汤姆·威尔金森 Tom Wilkinson 饰）两个人，他们雄心勃勃直闯欧洲，目标是抢走足以决定新公司存亡的一宗大生意，却冤家路窄地碰上尖酸刻薄前主管前来竞标。三人深知必须舍弃个人尊严，不顾道德底线，才可能博取这个麻烦客户的欢心，逛夜店，冒死穿梭暴乱街头，甚至出卖色相出入风月场所，一切在所难免…… ,英语,文斯·沃恩 Vince Vaughn ....Dan Trunkman ,,商务囧途/出差疯狂事/商务旅行/弊傢伙!出差玩大咗(港),
恐怖,,格莱高利·莱瓦瑟 Grégory Levasseur,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2184/[阳光电影www.ygdy8.com].夺命金字塔.BD.720p.中英双字幕.rmvb,等待他们的将是永生难忘的可怕记忆……,英语,阿什莉·欣肖 Ashley Hinshaw 饰 Nora,89分钟,夺命金字塔/金字塔迷踪/惊字塔,
剧情/犯罪/悬疑/惊悚,,尼克·桑多 Nick Sandow,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1473/[阳光电影www.ygdy8.com].小喽啰.HD.720p.中英双字幕.rmvb,黑老大总有栽的那一天，高帝入狱，接受庭审。“超级粉丝”托马斯（文森特·皮亚扎饰）想做点什么，改变判决结果。但是，在他凭自己的一腔热情努力做事时，障碍重重，更重要的是，他遭到了自己最崇拜的“偶像”的拒绝。之后，他和一个邻居的女流氓（帕特丽夏·阿奎特饰）结伙……,英语,帕特丽夏·阿奎特 Patricia Arquette ....Rose  ,1h 30mn,小喽啰,
剧情/悬疑/奇幻/惊悚,,吉尔莫·德尔·托罗 Guillermo del Toro,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2186/[阳光电影www.ygdy8.com].猩红山峰.HD.720p.中英双字幕.rmvb,伊迪丝察觉到丈夫不对劲，更觉得丈夫的姐姐露西尔·夏普（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 饰）对她存有敌意....而这栋阴森可怖的别墅，更是鬼影幢幢，伊迪丝决定找出“猩红山庄”不为人知的秘密……,英语,米娅·华希科沃斯卡 Mia Wasikowska,119分钟,猩红山峰/血色庄园(港)/腥红山庄(台),
动作,,Stephen Reynolds,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1475/[阳光电影www.ygdy8.com].12回合3：致命禁闭.BD.720p.中英双字幕.rmvb,安布罗斯扮演警探尚恩，他走出的搭档死去的伤感重新回归工作，但是却意外发现他的搭档原来是被谋杀身亡的，凶手试图将罪名陷害于他，但是尚恩极力反抗。在自己管辖的地区遭到算计的尚恩决定要揭露真凶丑恶的面目，为自己洗脱罪名。经过了12回合的搏斗，最后加上一发用以救赎的子弹，在这场激动人心的战栗片中，已经没有人能够阻挡这位寻求复仇的警探尚恩了。,英语,丹尼尔·库德摩尔 Daniel Cudmore,90分钟,12回合3：致命禁闭,
冒险/神秘/科幻,,斯坦利·库布里克 Stanley Kubrick ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2187/[阳光电影www.ygdy8.com].2001太空漫游.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片讲述的是，为了解开神秘的石柱突然屹立于地面并攻击人的秘密，原子动力太空般帝斯卡巴里号出发飞往距离八亿公里远的木星。此宇宙飞船的成员包括波曼船长、布鲁飞行员及三个在圆筒内冬眠的队员等五人。途中电脑HAL发生错乱，破坏了冬眠装置，布鲁被诱出船外，于黑暗的太空中被杀，波曼船长则被困在母船中，与之展开生死格斗，结果人类终于获胜。不久宇宙飞船在进入木星的轨道后，因船长发现某地有与月球上的石柱一模一样的东西，就驶向它，却发生意外。当他醒来时，看见自已正和宇宙飞船在路易十六的寝室中。超越时间与空间，所有的一切东西都消失于白光之中后，飘浮在太空上的绿色地球，由一胎儿看守着，此胎儿正是波曼转世而成的，正继续等待着自己出生的日子。这部内容以不远的未来为背景，在广阔的宇宙空间中，人类将面对不可思议之事。 ,英语,克尔·杜利 Keir Dullea ....Dr. Dave Bowman ,149 Mins,2001太空漫游,
传记/剧情,,爱德华·兹威克 Edward Zwick,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1476/[阳光电影www.ygdy8.com].出棋制胜.BD.720p.中英双字幕.rmvb,观众选择奖(提名) 爱德华·兹威克,英语,莉莉·拉贝 Lily Rabe,115分钟,出棋制胜/弃卒,
,,尼克·拉夫 Nick Love ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2189/[阳光电影www.ygdy8.com].美国英雄.BD.720p.中英双字幕.rmvb,梅尔文，一个不情愿的超级英雄，活着只为了犯罪、女人和毒品，直到有一天，他明白要想见到他疏远的儿子，只有改邪归正，发挥他做为犯罪打击者的潜能。,英语,Stephen Dorff ...Melvin ,1h 26mn,美国英雄  ,
爱情/动作/喜剧,,谷德昭 Vincent Kok ,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:2254/[电影天堂www.dy2018.net]玻璃樽.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,由于不甘过著平淡的生活，女孩决定照地址前去寻找白马王子，孰料这个期待中的白马王子竟是个同性恋，不过她也因为如此有了认识一个高度危险人物的机会，这个危险人物在职业上是个如同索罗斯般掀起金融风暴的金融狙击手，在情感与生活上则是个喜欢寻求高度刺激与危险的人物，为了接近这样的危险份子，女孩谎称自己是黑道头目的女儿，这样的谎言不仅为她及她周遭的人带来不可预期的危险，也为她及这些人的生活掀起一场想像不到的 大风暴。 ,普通话/粤语,成龙 ,120 Min,玻璃樽,
动作/犯罪/剧情/惊悚,,吴宇森 John Woo,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:3137/[电影天堂www.dy2018.net]辣手神探.1024x560.国粤双语.中文字幕.mkv,由于海叔年事已高，其江湖地位被新崛起的汪(黄秋生)所取代，汪也很欣赏浪，浪为了进一步掌握军火集团的正确资料，把心一横，干掉海叔，籍以证明自己对汪不二之心。汪大喜，吸纳浪为其头号马仔。袁不知道浪的真正身份，追捕浪，两人拼得你死我活，袁深感此人身份极可疑，后得悉浪是卧底神探，便设法跟浪联络，希望一同破坏汪的罪行。,普通话/粤语,"周润发 CHOW,Yun-Fat ",122 Min,辣手神探,
动作/奇幻/冒险,,艾伦·泰勒 Alan Taylor,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9132/[阳光电影www.ygdy8.com].雷神2：黑暗世界.BD.720p.中英双字幕.rmvb,·2011年下半年，有消息指出，曾经拍摄了《女魔头》的女导演派蒂·杰金斯将来执导这部电影。这让娜塔莉·波特曼非常开心。但是好景不长，派蒂·杰金斯和漫威之间产生了分歧，她最终离开了剧组。这个消息让波特曼非常难过，她差点都要退出《雷神2》的拍摄。,英语,克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth  ....雷神索尔 Thor,112 min,雷神2：黑暗世界/雷神奇侠2：黑暗世界(港)/雷神索尔2：黑暗世界(台),
惊悚/剧情/科幻/悬疑,,阿方索·卡隆 Alfonso Cuarón,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1121/[阳光电影www.ygdy8.com].地心引力.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳摄影 ,英语,桑德拉·布洛克 Sandra Bullock  ....瑞恩·斯通 Dr. Ryan Stone,90 min,地心引力/引力边缘(港)/地球引力/重力,
动作/冒险/剧情,,J·C·陈多尔 J.C. Chandor,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9134/[阳光电影www.ygdy8.com].一切尽失.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳男主角(提名) 罗伯特·雷德福,英语,罗伯特·雷德福 Robert Redford  ....Our Man,105 min,一切尽失/海上求生记(台)/一无所有,
剧情/惊悚/犯罪,,雷德利·斯科特 Ridley Scott,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9135/[阳光电影www.ygdy8.com].黑金杀机.BD.720p.中英双字幕.rmvb,布拉德·皮特是考麦克·麦卡锡的超级粉丝因此也甘当配角，在片中出演无名小角色。,英语,迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender  ....The Counselor,2h:17m:56s,黑金杀机/黑权大状(港)/玩命法则(台),
剧情/惊悚/灾难 ,,安东·梅格迪契夫 Anton Megerdichev,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9141/[阳光电影www.ygdy8.com].夺命地铁.BD.720p.中文字幕.rmvb,该片斥资超2000万美元打造特效场面，力求让地铁灾难发生时巨大的破坏力和生命被吞噬的场面得到最逼真的呈现。当地铁驾驶员发现前方河水倒灌，隧道即将崩塌的时候，惊恐地急速刹车，这一幕像极了《泰坦尼克号》中发现冰山的舵手。刹车后，整条列车在轨道上火花四溅，出轨撞击隧道时快速剧烈地摇晃，车厢内由于急刹车造成的人群翻滚，推攘，踩踏，被离心力甩出车厢，被涌进车厢的洪水淹没，长达3分钟的特效镜头，真实地再现了地铁发生事故时乘客们惊恐的生死瞬间，就连好莱坞影评人也被该片的视觉特效惊艳到，“看这部电影时，我就像被黏在座位上一样”。 ,俄语,谢尔盖·普斯科帕里斯 Sergei Puskepalis,2h 11m 44s,夺命地铁/地铁惊魂/地铁,
动作/剧情/惊悚/战争,,凯文·麦克唐纳 Kevin Macdonald,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1130/[阳光电影www.ygdy8.com].我的生存之道.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片融入了麦克唐纳擅长的纪实风格，加上对演员的情感“辅导”，或许在本片你会看到一些不同寻常的表演。电影在2013伦敦国际电影节首映之后，收获不少赞誉之声，目前的烂番茄新鲜度保持在76%。,英语,西尔莎·罗南 Saoirse Ronan  ....Daisy,1hr 41m,我的生存之道/我将如何生存/我如何生存/为爱生存,
传记/剧情/历史,,史蒂夫·麦奎因 Steve McQueen,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9145/[阳光电影www.ygdy8.com].为奴十二年.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片的演员阵容，非常强大，扮演那个倒霉奴隶的，是英国演员切瓦特·埃加福特，而迈克尔·法斯宾德、布拉德·皮特、卷福、保罗·达诺和保罗·吉亚玛提则在片中扮演了奴隶主、好心人等等角色。对于自己的角色，法斯宾德说：“这算是一个反面角色了，做着并不光彩的事情，但是在当时的社会环境和体制之下，他所做的一切并不会遭到诟病和批评。这是一个狠角色，也是一个不光彩的形象。”　切瓦特·埃加福特说：“作为一个黑人，我很荣幸能参与到这部电影的拍摄之中。很显然，这是一部讲述关于黑人的屈辱历史的影片。他非常严肃，同时也非常具有戏剧性。我所扮演的是一个历经了千辛万苦才回到家中，重新获得自由的角色。在了解了故事之后，我对所罗门·诺萨普非常崇敬。所以，能在影片中扮演这个人物，是我的荣幸。”对于演员，史蒂夫·麦奎因也赞赏有加。他说：“演员是这部电影的关键，因为我的所有构想，都建立在他们把人物带到生活中的演技的基础之上。幸运的是，我的手上有一大群非常具有实力和才华的演员，他们实现了我对电影的构想，并且要比我所想象的还要精彩和真实。”,英语,切瓦特·埃加福特 Chiwetel Ejiofor  ....所罗门·诺瑟普 Solomon Northup,134 Mins,为奴十二年/黑奴十二年/为奴十二载,
冒险/家庭/奇幻,,乔纳森·纽曼 Jonathan Newman,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1132/[阳光电影www.ygdy8.com].冒险家：宝盒的诅咒.BD.720p.中英双字幕.rmvb,主人公玛利亚·蒙蒂(阿纽林·巴纳德饰)是一名十七岁的少年。他的父母突然离奇失踪，让生活发生了翻天覆地的变化，玛利亚必须照顾自己已经年幼的弟弟菲利克斯。一天，菲利克斯被神秘的攻击者绑架，玛利亚不得不同古怪的冒险家Captain Charit(麦克·辛饰)结成同盟，去拯救自己的弟弟。他们离开了维多利亚时代的雾都伦敦，来到了帝国最远端一座孤岛，住进了一家名叫Prince Regent的旅店。走进去之后，玛利亚发生了一个神奇的魔法世界，然而背后也隐藏着灰暗的秘密和危险的敌人，还有一只神奇的能点石成金的宝盒。玛利亚在Captain Charit的帮助之下，化解重重险阻最终解救弟弟，并且揭开了自己双亲失踪事件的真相。,英语,阿纽林·巴纳德 Aneurin Barnard  ....Mariah Mundi,99 min,冒险家：宝盒的诅咒/玛利亚·蒙蒂与点石成金的宝盒,
动作,,Nick Lyon,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9147/[阳光电影www.ygdy8.com].子弹.BD.720p.中英双字幕.rmvb,丹尼·特乔扮演的绰号为“子弹”的警察，其孙子被绑架……,英语,丹尼·特乔 Danny Trejo  ...  Frank,,子弹,
动作/惊悚  ,,加里·弗莱德 Gary Fleder,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9150/[阳光电影www.ygdy8.com].国土防线.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事来自于Chuck Logan的一本小说，讲述了Phil Broker（杰森·斯坦森 饰）这位前药品管理局的人举家迁移到一个宁静的小镇，希望能从过去的生活中逃脱，然而他发现这个小镇被暴力、毒贩和一位叫Gator（詹姆斯·弗兰科 饰）的邪恶权贵所统治，而他为了家庭必须与Gator进行抗争...,英语,杰森·斯坦森 Jason Statham  ....Phil Broker,1h 40mn,国土防线/家园防线/最后防线(台),
喜剧/恐怖,,克里斯托弗·兰登 Christopher Landon,,ftp://ygdy8:ygdy8@y068.dydytt.net:8201/[阳光电影www.ygdy8.com].童军手册之僵尸启示录.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《鬼入镜:诅咒》克里斯多福蓝登最新执导作品。三位童子军在他们露营的最后一晚，经由拯救被殭尸入侵的小镇，发现到友谊的可贵。在惊悚气氛中添加疯狂的搞笑元素，带来超劲爆的限制级恐怖喜剧！,英语,泰伊·谢里丹 Tye Sheridan ....Ben Goudy,1h 33mn,童军手册之僵尸启示录/殭尸教战守则(台)/戆Scouts打爆丧尸城(港)/童子军大战僵尸,
喜剧,,贾德·阿帕图 Judd Apatow,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8007/[阳光电影www.ygdy8.com].生活残骸.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片由女主角艾米·舒默编剧，根据她本人的真实经历改编。,英语,艾米·舒默 Amy Schumer,125分钟,生活残骸/火车出轨,
剧情,,麦克·鲍力施 Michael Polish,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8012/[阳光电影www.ygdy8.com].天堂90分钟.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片改编自2004年纽约时报同名畅销书，由唐·派珀根据亲身经历所著。,英语,海登·克里斯滕森 Hayden Christensen,121分钟,天堂90分钟/在天堂90分钟(台)/去过天堂90分钟,
惊悚,,Joann Sfar,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8014/[阳光电影www.ygdy8.com].桃色凶车.BD.720p.中英双字幕.rmvb,女主被老板叫到家里打字，老板夫妇晚上都不在家。第二天早上老板让女主送他们去机场。本来女主应该送完还车，可女主没见过海，就一路从巴黎往南开。途中遇到咖啡厅大妈说认识她；在加油站遭到袭击，员工说没有人袭击她，但昨晚见过她；开夜车遇到警察也说见过她；住的酒店已经在前一天登记过。酒店里一夜情的男子骗了她车，当她找到车时，发现后备箱有具尸体。一夜情男子追上他说偷车之前就有尸体，还有把枪。她越来越迷茫，却被打昏了。是她疯了？还是另有阴谋？,法语,弗雷娅·梅弗 Freya Mavor,93分钟,桃色凶车,
动作/犯罪/惊悚,,罗伊·雷内 Roel Reine,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8019/[阳光电影www.ygdy8.com].死囚大逃杀2.BD.720p.英语中字.rmvb,赏金猎人威尔带领团队捉拿赛勒斯，因赛勒斯反抗导致威尔过失杀人被判刑缓期2年。释放后威尔本想过些平静的生活，谁知却被前队友追杀……,英语,兰迪·奥尔顿 Randy Orton ....Will Tanner,90分钟,死囚大逃杀2/死刑犯2/罪人求生2,
剧情,,张国立 Guoli Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d036.dygod.org:2258/第601个电话.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]第601个电话HD国语中字.rmvb,介　,普通话,张柏芝 Cecilia Cheung ..... 天佑,90 Min,第601个电话,
剧情,,麦婉欣 Yan Yan Mak,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:1215/东风破.[粤语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]东风破BD粤语中字.rmvb,不相识的人走在一起，却为对方的生命带来不一样的风景。　,粤语,官恩娜 Ella Koon,124mins,东风破,
动作/剧情,,尔冬升 Tung-Shing Yee ,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:1221/[电影天堂www.dy2018.net]烈火战车.1024x560.国粤双语.中文字幕.mkv,"《烈火战车》是另一部走温情路线的商业大片，当年在香港创下三千万的票房佳绩。这部电影投资巨大，多场飚车画面相当真实。刘德华因此获得第15届香港金像奖最佳男主角提名。当时还是电影界新人的梁咏琪获得第15届电影金像奖最佳新演员奖的提名，从此演艺事业一路高歌猛进。可以说在这几位主创人员的事业生涯中，《烈火战车》都占据着比较重要的地位。 本片是香港历来最高票房的50部港产片第42名，票房收入33,770,736港元。",普通话/粤语,刘德华 Andy Lau .....Joe,1:48:39,烈火战车,
剧情/爱情,,张婉婷 Mabel Cheung,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:2019/[电影天堂www.dy2018.net]秋天的童话.1024x560.国粤双语.中文字幕.mkv,《秋天的童话》电影的主题歌《别了秋天》由歌手吕方倾情演唱，这首歌现在十分动听，作为这部经典影片的主题曲绝对不为过。,普通话/粤语,周润发 Yun-Fat Chow  ....船头尺,98 Min,秋天的童话/流氓大亨/秋天的故事,
剧情/犯罪,,张艺谋 Yimou Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d082.dygod.org:2049/摇啊摇，摇到外婆桥.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]摇啊摇，摇到外婆桥BD国语中字.rmvb,1930年的上海，乡村少年水生来到上海滩投奔六叔，六叔将水生带到大上海的歌舞皇后小金宝跟前伺候小金宝。小金宝是上海滩一霸唐老爷的女人，但却与唐老爷的手下宋二爷有奸情，而宋二爷一直想成为老大。六叔死了，老爷告诉水生是余胖子乾的，随后带着小金宝、水生等人到一个小岛避难，岛上只有寡妇桂花和她女儿。老爷下令无论谁随便上岛，格杀无论，不久后，和桂花嫂相好的男人的尸体边出现在芦苇丛中，小金宝知道是老爷做的，对老爷的残忍非常不满，而孤苦无依的水生也令同样内心凄凉的小金宝升出了怜惜之情。水生无意中得知二爷要杀小金宝，将此事迅速通知了小金宝和老爷，小金宝悲痛欲绝。二爷被老爷活埋，小金宝因奸情暴露也被杀死在小岛上，水生愤怒地向老爷扑去…老爷将桂花嫂的女儿带走，准备培养成另一个小金宝…,普通话,巩俐 Li Gong  ....Xiao Jingbao,107 Min,摇啊摇，摇到外婆桥,
剧情,,林育贤 ,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:3354/六号出口.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]六号出口HD中字.rmvb,一个十分丰富有趣却沉重的题材，以悬疑侦探为电影主架构，除了吸引年轻人的认同外，加上我们擅长街头纪实的拍摄手法以及记录式剧情片的真实感动叙事风格，相信它的话题可以扩展到更多不同的年龄层。就如同我们影片的宣传标语所说的：“捷运可以载你到西门町六号出口，但你的出口在哪里？”让我们一起来寻找出口吧！,普通话/韩语,彭于晏 阮经天 刘荷娜 ,1:37:28,六号出口 ,
音乐,,,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:3139/[电影天堂www.dy2018.net]纵贯线2010台北演唱会：出发.1024x576.国语中字.mkv,2008年，四位台湾乐坛大佬李宗盛、周华健、张震岳与罗大佑合体组成「纵贯线」乐团，主力举办一个耗时达一年的世界巡迴演唱会，路线贯穿亚洲及北美多个城市。演唱会上四人施展浑身解数，不但演绎了乐团两张原创迷你专辑：《北上列车》和《南下专线》上的新曲，也选唱各成员的个人经典好歌。虽然这个传奇组合于巡演後已告解体，但乐迷仍可透过乐团唯一的现场录像产品重温这个超级天团的精彩演唱。,普通话,李宗盛,167 Min,纵贯线-Live in Taipei/出发,
剧情/惊悚/犯罪,,斯考特·库伯 Scott Cooper,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9152/[阳光电影www.ygdy8.com].逃出熔炉.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语,克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale  ....Russell Baze,116 min,逃出熔炉/低等居民,
剧情/战争,,布莱恩·派西维尔 Brian Percival,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9153/[阳光电影www.ygdy8.com].偷书贼.BD.720p.中英双字幕.rmvb,这将是14本给她带来无限安慰的书之一。她是个孤苦的孩子，父亲被打上了共产主义者的烙印，被纳粹带走了；母亲随后也失踪了。在弹奏手风琴的养父的帮助下，她学会了阅读。尽管生活艰苦，她却发现了一个比食物更难以抗拒的东西——书。她忍不住开始偷书。莉赛尔，这个被死神称为“偷书贼”的可怜女孩，在战乱的德国努力地生存着，并不可思议地帮助了周围同样承受苦难的人。,英语/德语,索菲·内利瑟 Sophie Nélisse  ....Liesel Meminger,130 Mins,偷书贼,
传记/喜剧/剧情/家庭/历史/音乐,,约翰·李·汉考克 John Lee Hancock,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1141/[阳光电影www.ygdy8.com].大梦想家.BD.720p.中英双字幕.rmvb,十佳影片 ,英语,艾玛·汤普森 Emma Thompson  ....P.L. Travers,125 Mins,大梦想家/拯救班克斯先生,
犯罪/剧情,,大卫·O·拉塞尔 David O. Russell,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9155/[阳光电影www.ygdy8.com].美国骗局.BD.720p.中英双字幕.rmvb,精明的诈骗高手艾文（克里斯蒂安·贝尔 饰）和情妇西德尼（艾米·亚当斯 饰）是一对无往不利的职业诈骗搭档，不慎在警方的一次钓鱼行动中栽了跟头，西德尼被捕入狱，作为交换条件，他们必须与知法玩法的FBI干员里奇（布莱德利·库珀  饰）合作，通过诈骗设局钓出更多贪污腐败的政府官员。里奇锁定的第一个对象就是新泽西卡姆登市的市场麦卡因（杰瑞米·雷纳 饰）。他们混进了麦卡因的小内阁，企图一举纠出收贿的贪官污吏。但艾文不按理出牌的正派妻子罗瑟琳（詹妮弗·劳伦斯 饰）却像个不定时炸弹般，极可能令整个钓鱼行动毁于一旦，但也可能是拯救艾文的最后一根稻草！,英语/阿拉伯语,克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale  ....艾文 Irving Rosenfeld,138 Mins,美国骗局/骗海豪情(港)/瞒天大布局(台),
传记/剧情/爱情/惊悚,,约翰·克洛基达斯 John Krokidas,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1142/[阳光电影www.ygdy8.com].杀死汝爱.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片描写了一起于1944年发生在纽约曼哈顿河畔公园的凶杀案，当时19岁的哥伦比亚大学生卢西安·卡尔用刀杀害了同性恋者大卫·卡莫埃尔，其好友——“垮掉的一代”代表性人物——杰克·凯鲁亚克和同性恋诗人艾伦·金斯堡因此事受牵连。由于该起案件中的恐同色彩，艾伦·金斯堡以此事件为题材发表了著名的诗作《Kill Your Darlings》，也就是这部新片片名的来源。,英语,丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe  ....Allen Ginsberg,102 Mins,杀死汝爱/杀了你的宝贝,
动作/奇幻/科幻 ,,斯图尔特·比蒂 Stuart Beattie,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9156/[阳光电影www.ygdy8.com].我，弗兰肯斯坦.BD.720p.中文字幕.rmvb,《我，弗兰肯斯坦》与《绅士大联盟》（League Of Extraordinary Gentlemen）类似，也是把一群本来生活在不同文艺作品里的经典人物集中到了一个故事里，所不同的是，《我，弗兰肯斯坦》里集合的全都是怪物。除了标题人物《科学怪人》中的“弗兰肯斯坦”外，还有《钟楼怪人》里的“卡西莫多”（the Hunchback of Notre Dame），《隐身人》里的“隐身人”（the Invisible Man），《吸血鬼》里的“德古拉”（Dracula），《化身博士》里的“海德先生”（Dr. Jekyll/Mr. Hyde）等等。 ,英语,艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart  ....Adam,94 mins,我，弗兰肯斯坦/科学怪人：屠魔大战(台)/妖魔行者(港) ,
惊悚/动作/犯罪,,彼得·休伊特 Peter Howitt,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9160/[阳光电影www.ygdy8.com].合理怀疑.BD.720p.中英双字幕.rmvb,年轻的律师酒后开车不慎撞倒行人，却驾车而逃。无辜之人，蒙冤入狱，在道义面前，检察官最终选择自首，事后，却发现，事件另有隐情。然而，事情的发展已经超出了他的控制，一次次的谋杀案件都与他扯上了关系，他该如何解决重重危难。,英语,塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson  ....Clinton Davis,91 min,合理怀疑,
剧情/音乐,,伊桑·科恩 Ethan Coen,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1146/[阳光电影www.ygdy8.com].醉乡民谣.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳摄影(提名) ,英语,奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac  ....Llewyn Davis,105 min,醉乡民谣/知音梦里行(港)/关于勒维恩·戴维斯,
剧情/动作/悬疑/惊悚,,斯派克·李 Spike Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9161/[阳光电影www.ygdy8.com].老男孩(美版).BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语,乔什·布洛林 Josh Brolin  ....Joe Doucett,104 min,老男孩/原罪犯,2013-11-27(美国)
剧情/奇幻/科幻/惊悚,,John Huddles,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1148/[阳光电影www.ygdy8.com].末日哲学家.BD.720p.中英双字幕.rmvb,未来某时，核灾难过后，在雅加达的一所国际学校，躲在掩体里得以幸存的20名年轻人，面临着重新建立人类的艰巨任务。但地堡下只有10间居民房，文化冲突使整个事件成为一次思想实验……,英语,詹姆斯·达西 James D'Arcy  ....Mr. Zimit,112 min,末日哲学家/末日公投,
喜剧/剧情,,肯·斯科特 Ken Scott,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1149/[阳光电影www.ygdy8.com].捐精大丈夫.BD.720p.中英双字幕.rmvb,翻拍自《星爸客》，讲了文斯·沃恩扮演的精子捐献者，其精子贡献了533个孩子，而这些孩子们现在要起诉他。与《星爸客》展现奇葩囧事的着力点不同，《捐精大丈夫》更侧重于后期诉讼和这位爸爸真的想要走出来面对一切的部分。,英语,文斯·沃恩 Vince Vaughn  ....David Wozniak,1h 44mn,捐精大丈夫/送子先生/有种戆男(港)/百万精先生(台),
剧情/传记/历史,,贾斯汀·查德维克 Justin Chadwick,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9167/[阳光电影www.ygdy8.com].曼德拉传：漫漫自由路.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳歌曲(提名) ,英语,伊德瑞斯·艾尔巴 Idris Elba  ....Nelson Mandela,141 min,曼德拉传：漫漫自由路/曼德拉：漫长自由路,2013-09-07(多伦多电影节)/2013-11-29(美国)
喜剧,,Antoine Bardou-Jacquet,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8023/[阳光电影www.ygdy8.com].月行者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,阿波罗登月计划是个惊天骗局？美国当局聘请斯坦利·库布里克伪造了那些登月影像？阴谋论眼中有凭有据的大发现被法国导演安托万·巴托-雅凯做实了。联邦特工(朗·普尔曼)和摇滚经理人(鲁伯特·格林特)将联手帮助老库伪造登月计划。,英语,Rupert Grint ....Jonny,107分钟,月行者,
剧情/惊悚/冒险,,Jorge Michel Grau ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9025/[阳光电影www.ygdy8.com].辽阔天空.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一个十几岁的孩子与她的母亲结伴旅行，然后在旅途中确充满了杀机，他们与追杀的枪手斗智斗勇。,英语,贝拉·索恩 Bella Thorne ,95分钟,辽阔天空/恐惧苍穹,
传记/犯罪/惊悚,,布莱恩·海尔格兰德 Brian Helgeland,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8025/[阳光电影www.ygdy8.com].黑道传奇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳男主角 汤姆·哈迪,英语,汤姆·哈迪 Tom Hardy,131分钟,黑道传奇/传奇/金牌黑帮(台)/大时代(港),
科幻,,道格拉斯·麦金农 Douglas Mackinnon,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9026/[阳光电影www.ygdy8.com].神秘博士：2015圣诞特别篇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,圣诞 5343 年，一艘坠毁的飞船发来了一封紧急求救的信息。博士赶到后，发现求救信息来自宋江，她要 Doctor 拯救她的丈夫 —— King Hydroflax 。被卷入这场宇宙阴谋的博士发现宋江竟然不认识他，而他极力避免的那一天终于不可挽回地到来了，宋江与博士会有一个 Happy Ending 吗？,英语,彼得·卡帕尔蒂 Peter Capaldi ....The Doctor,55分钟,神秘博士：瑞芙·桑恩的丈夫们/神秘博士：2015圣诞特别篇,
动作/科幻/犯罪/动画,,杰伊·欧力瓦 Jay Oliva,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9027/[阳光电影www.ygdy8.com].蝙蝠侠：血脉恩仇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,老爷(Batman/Bruce Wanye)离奇失踪，在管家(Alfred Pennyworth)对外掩盖此事的同时大少(Nightwing/Dick Grayson)和四少(Robin/Damian Wayne)不得不担起保卫哥谭的重任。与此同时，母蝙蝠(Batwoman/Kathy Kane)与蝙蝠翅(Batwing/Luke Fox)等也开始插手这一事件。,英语,杰森·奥玛拉 Jason O'Mara ....Batman / Bruce Wayne (voice) ,72分钟,蝙蝠侠: 血脉恩仇,
惊悚/动作,,史蒂芬·C·米勒 Steven C. Miller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8027/[阳光电影www.ygdy8.com].终极救援.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"即将退休的中情局精英特工(布鲁斯·威利斯 饰)在执行最后一次外勤任务时，被暴徒绑架，远在布拉格任职中情局内勤的儿子哈里得知后，发现父亲的绑架可能跟中情局神秘的终极骇客工具""秃鹰""有关，在申请参与行动被拒绝后，在有限的线索面前，哈里该如何解救自己的父亲并且拯救世界……",英语,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis ....Leonard Turner,1h 22mn,终极救援,
剧情,,莎拉·加芙隆 Sarah Gavron,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9029/[阳光电影www.ygdy8.com].妇女参政论者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述一个多世纪前，英国妇女为了争取选举权而不懈斗争的故事。斯特里普在片中饰演的埃米琳·潘克赫斯特是一位著名的妇女选举权倡导者。她与几位同盟者发起成立了“妇女议会”，在国会开会时，她们也开会，与议会唱对台戏。由于采取了激进的斗争措施，潘克赫斯特同她的同盟者们曾多次入狱，在社会上造成了很大的反响。,英语,凯瑞·穆里根 Carey Mulligan,106分钟,妇女参政论者/女权之声(港)/女权之声：无惧年代(台),
剧情/历史,,贾斯汀·库泽尔  Justin Kurzel,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8029/[阳光电影www.ygdy8.com].麦克白.BD.720p.中英双字幕.rmvb,主竞赛单元 金棕榈奖(提名) 贾斯汀·库泽尔,英语,迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender,113分钟,麦克白,
喜剧,,杜琪峰 Johnny To,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:2868/[电影天堂www.dy2018.net]呖咕呖咕新年财.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,刘德华 Andy Lau,1:36:30,呖咕呖咕新年财,
动作/喜剧,,姜文 Wen Jiang,,ftp://dygod1:dygod1@d606.dygod.org:4043/让子弹飞DVD/[电影天堂www.dy2018.net]让子弹飞DVD.rmvb,"据悉，原本姜文打算将陈坤彻底毁容，到了正式拍摄时却不忍下手，决定要保留陈坤原本帅气的一面，更多的用表演来体现出角色的狠劲。从已经曝光的造型来看，陈坤面容坚毅，有种安静慑人的""冷暴力""感。但和其他悍匪不同的是，陈坤的造型依旧保留了些淳朴和可爱。",普通话,姜文 Wen Jiang...张牧之,129 Min,让子弹飞/火烧云,
动作/冒险/喜剧/幻想,,梁柏坚 Patrick Leung,,ftp://dygod1:dygod1@d038.dygod.org:2275/千机变2之花都大战.[粤语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]千机变2之花都大战BD粤语中字.rmvb,本片制作成本超越上一部，达8000万港币，故事背景也与上集截然不同。电影再次请得第40届金马奖最佳视觉特效，及第23届香港电影金像奖最佳视觉效果得奖者及其特技公司Menfond精心设计全新视觉特效。由于合拍片，因此香港和内地的著名演员同时聚集，这也成为本片的最大看点。此外，在大场面上这部电影看起来也是十分过瘾的，动作指导元奎还特意安排了成龙和甄子丹在片中做一场世纪决战。电影中还融入了许多超现实的元素，比如命运的预知等等，因此号称香港的魔幻史诗。,粤语,蔡卓妍 Charlene Choi  ....13th Young Master,105 Min,千机变2花都大战/千机变II花都大战/千机变2花都大战,
剧情/动作/古装,,张建亚 Jianya Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:2875/母夜叉孙二娘.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]母夜叉孙二娘HD国语中字.rmvb,从此，孙二娘和张青的包子铺更加红红火火。 ,普通话,周海媚 Kathy Chow,90 Min,母夜叉孙二娘/水浒英雄谱之孙二娘/水浒英雄谱之黑店,
动作,,元奎 Corey Yuen ,,ftp://dygod1:dygod1@d322.dygod.org:8008/[电影天堂www.dy2018.net]给爸爸的信.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,李连杰当红的时候，曾拍摄一系列有关的武打动作电影，这部《给爸爸的信》就是其中的一部，又有各路明星助阵，元奎的武术指导，所以动作场面一流。本片在普通的警匪故事之外特别加重伦理亲情的描写和感人细节的经营，梅艳芳饰演的女督察加入两父子之中发挥了更多的人情味。导演元奎素以动作设计见长，本片是他兼顾戏剧与武打互相平衡的成功尝试。 ,普通话/粤语,李连杰 Jet Li .....Kung Wei ,1:44:10,给爸爸的信/赤子威龙/父子武状元,
动作/喜剧,,董玮 Wei Tung,,ftp://dygod1:dygod1@d322.dygod.org:1023/[电影天堂www.dy2018.net]杀手之王.1024x548.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,李连杰 Jet Li .....小富 Fu,104 mins,杀手之王,
动作/惊悚/科幻/冒险/犯罪,,李仁港 Daniel Lee,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:2878/[电影天堂www.dy2018.net]黑侠.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,黑侠最终直捣701部队的总部，将犯罪集力一网打尽。回想起若兰，他不禁伤心，但发觉自己与TRACY已寻到自己一直想拥有的东西...,普通话/粤语,刘国昌 Lawrence Ah Mon ..... Operating Room Doctor,90 MiN,黑侠,
动作/剧情/犯罪,,黄志强 (Kirk Wong) ,,ftp://dygod1:dygod1@d092.dygod.org:3376/[电影天堂www.dy2018.net]重案组.1024x548.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,成龙 (Jackie Chan)    ......    Inspector Eddie Chan    ,106 mins 52 seconds,重案组,
剧情/动作/犯罪,,Chris Brinker,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9168/[阳光电影www.ygdy8.com].黑帮追缉令.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片根据80年代真实事件改编，描述路易斯安那州的资的探员巴德卡特（威廉达佛 饰），说服杀手杰西威德（麦特迪伦 饰）为线人卧底在南方最大的黑道组织里，但因为身分曝光让他们成为被追杀的目标……本片《神鬼尖兵》制片克里斯布尔克执导，《偷天抢地》麦特迪伦、《蜘蛛人3》威廉达佛等硬底子巨星演出，火爆的动作场面，替观众揭开一场杀戮游戏。,英语,艾米·斯马特 Amy Smart  ...Lynn Weiland,104 min,黑帮追缉令,2014-04-29(美国)
剧情,,约翰·韦尔斯 John Wells,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9169/[阳光电影www.ygdy8.com].八月：奥色治郡.BD.720p.中英双字幕.rmvb,鑫豆单元 最佳女演员（外语）(提名) 梅丽尔·斯特里普  ,英语,梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep  ....Violet Weston,02:00:49 (h:m:s),八月：奥色治郡/一个葬礼四个失礼(港)/八月心风暴(台),
喜剧/爱情/歌舞,,Ayan Mukherjee ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1157/[阳光电影www.ygdy8.com].青春洋溢色彩.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述邦尼（兰碧·卡普尔 RanbirKapoor饰）是一个自信，勇敢，快乐，性格不羁又充满冒险精神的男孩，与父亲和继母同住。他的梦想就是环游世界，而且不相信婚姻。阿威（阿迪亚·罗伊·卡普尔 Aditya Roy Kapoor饰）和艾迪提（卡尔吉·柯伊切林 KalkiKoechlin饰）是他最好的朋友。某天，三个朋友计划前往马纳里徒步旅行，恰巧遇上了性格单纯善良的学霸书呆女，旧同学娜妮娜（迪皮卡·帕度柯妮DeepikaPadukone饰），娜妮娜也因为厌倦了一成不变的生活，所以她决定一起前往，从此4个人踏上了一段奇妙的旅程。旅途中发生的种种趣事，改变了娜妮娜的人生观，同时渐渐萌生了对邦尼的爱意，原本两个不同世界的人相互被对方影响和吸引，娜妮娜试图表达自己对邦尼的感觉，可惜当时，邦尼已经得到芝加哥大学的奖学金，因此他决定追求自己的梦想，暂时不谈恋爱，去芝加哥读书。8年后，邦尼从芝加哥回来，在好友艾迪提的婚礼遇见娜妮娜。他发现自己再次爱上娜妮娜。不过，娜妮娜却因工作的关系，并不希望到异国他乡生活。最后，二人能否有情人终成眷属呢？,印地语 ,Deepika Padukone  ...  Naina Talwar  ,139 mins,那些年我们疯狂的青春/青春洋溢色彩/青春不忌少年狂/人不风 ,
剧情/动作/奇幻/冒险,,彼得·杰克逊 Peter Jackson,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9171/[阳光电影www.ygdy8.com].霍比特人：史矛革之战.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳原创配乐(提名) 霍华德·肖,英语,马丁·弗瑞曼 Martin Freeman ....比尔博·巴金斯 Bilbo Baggins,161 min,霍比特人2：史矛革之战/哈比人：荒谷魔龙(港)/哈比人：荒谷恶龙(台),2014-02-21(中国)/2013-12-13(美国)
剧情/动作/奇幻,,卡尔·里辛 Carl Rinsch,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9172/[阳光电影www.ygdy8.com].四十七浪人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语/日语,赤西仁 Jin Akanishi .... Chikara ?ishi,119 min,四十七浪人/浪人47(台)/浪魂47(港),2013-12-06(日本)/2013-12-25(美国)
犯罪/剧情/惊悚,,David Grovic ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9173/[阳光电影www.ygdy8.com].包裹男人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,杀手（约翰·库萨克）接到了新任务，帮助一个神秘的商人抢夺一个重要的手提袋。在杀了手提袋的持有者后，杀手带着手提袋在一个破旧的酒店等待商人的出现，但事情却超出了他的控制，令他陷入危险的境地。手提袋中究竟装了什么，突然出现的神秘美女又是谁，商人是否能按时出现，杀手究竟能否活着完成任务……  ,英语 ,约翰·库萨克 John Cusack ,1h 48mn ,包裹男人/汽车旅馆 ,
动作/剧情/科幻,,奉俊昊 Joon-ho Bong,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9175/[阳光电影www.ygdy8.com].雪国列车.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳技术(提名),英语/韩语/日语/法语,克里斯·埃文斯 Chris Evans  ....柯蒂斯 Curtis ,126 min,雪国列车/末世列车(港)/末日列车(台),2014-03-17(中国大陆)/2013-08-01(韩国)
剧情/喜剧/奇幻/冒险,,本·斯蒂勒 Ben Stiller,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1164/[阳光电影www.ygdy8.com].白日梦想家.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影部门 最佳原创配乐(提名) 西奥多·沙皮洛,英语,本·斯蒂勒 Ben Stiller ....Walter Mitty,114 min,白日梦想家/发梦王大历险(港)/白日梦冒险王(台) ,2013-12-25(美国)
喜剧,,亚历山大·科弗尔,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1165/[阳光电影www.ygdy8.com].火山对对碰.BD.720p.中文字幕.rmvb,两个曾经的恋人在分手之后就开始各自厌恶对方，只要有两人一起的合照，那必定就看不到另一个人在其中的样子。然而已经相互仇视的两人却在一次旅行的飞机上相遇了，本来只需嘲讽一下就能视而不见的两人，却因为男方气不过的拿走了女方毯子，而导致女方追下并错过旅行的公车，使得男方不得不开车送她，结果两人又奇迹般的开始了一段新的旅程。而在一路上，两人费尽心机想甩下对方，还打打闹闹的弄出了不少笑话。但一路的相处，也让他们看到了曾经忘记了的对方的好，并使得两人最终冰释前嫌。,法语,瓦莱丽·博莱同,92分钟,火山对对碰/冤家爱作战(港)/尪某爱计较(台),
,,吉米·海沃德 Jimmy Hayward　,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9183/[阳光电影www.ygdy8.com].火鸡总动员.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,介,英语/国语,,91分钟　,火鸡总动员/火鸡反击战(港)  ,2013-11-01(美国)/2014-02(中国)　
恐怖,,夏兰·福伊 Ciaran Foy,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8036/[阳光电影www.ygdy8.com].险恶2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,多年前，惨绝人寰的连环灭门谋杀案震惊了整个小镇，当时唯一的生还者至今仍下落不明。多年后，单亲妈妈考特尼（莎妮·索萨蒙 Shannyn Sossamon 饰），带着双胞胎儿子迪伦（罗伯特·丹尼尔·斯隆 Robert Daniel Sloan 饰）与扎克（达塔尼安·斯隆 Dartanian Sloan 饰）搬入这栋看似宁静的凶宅，却意外的引来了骇人的“好兄弟”，“好兄弟”除了想当这对双胞胎的玩伴，更想要他们的命……,英语,莎妮·索萨蒙 Shannyn Sossamon,97分钟,险恶2/邪灵2(港)/凶兆2：双疯(台),
剧情/传记/历史,,派翠西亚·里根 Patricia Riggen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9036/[阳光电影www.ygdy8.com].地心营救.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片改编自智利著名矿难事件，讲述33个男人在一场突如其来的灾难中被困地心深处，出路被塌陷的岩石全部封死，是坐以待毙，还是绝境求生？整整69天，兄弟同心，一路冲关，最终全部生还，创造了人类营救史上的最大奇迹。,英语/西班牙语,安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas,127分钟,地心营救/33名矿工/绝地拯救33(港)/33：重生奇迹(台),
剧情/传记/运动,,斯蒂芬·弗雷斯 Stephen Frears,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9037/[阳光电影www.ygdy8.com].瞒天计划.BD.720p.中英双字幕.rmvb,讲述传奇自行车手阿姆斯特朗战胜癌症重回赛场，却因服用禁药终身禁赛的悲惨故事。,英语,本·福斯特 Ben Foster,104分钟,瞒天计划/禁药谎言(港)/是誰在造神？(台),
剧情/喜剧,,大卫·戈登·格林 David Gordon Green,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8041/[阳光电影www.ygdy8.com].危机大逆袭.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影根据2005年同名纪录片改编，聚焦南美洲的美国政治竞选策略。,英语/西班牙语,桑德拉·布洛克 Sandra Bullock,107分钟,危机大逆袭/危机女王(台)/选战伪术师(港),
动作/战争,,威廉·考夫曼 William Kaufman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9021/[阳光电影www.ygdy8.com].锅盖头3：绝地反击.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一股中东恐怖分子包围了美国大使馆所在地，驻守在大使馆的士兵们必须竭尽全力保护使馆。,英语,查理·韦伯 Charlie Weber ....Evan Albright  ,01h:28m:59s,锅盖头3：绝地反击/平头日记3：火网围城,
喜剧,,弗雷德·沃尔夫 Fred Wolf,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8017/[阳光电影www.ygdy8.com].乔迪尔特历险记2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,乔·蒂特（大卫·斯佩德）是个打小就特不招人待见的傻孩子，在他八岁那年，他的父母（加里·布希&卡罗琳·亚伦）终于无法再忍受他了，他们打着去大峡谷旅游的旗号来到一个陌生的城市，然后趁着乔在垃圾筒里翻东西吃的机会（这好象不只是傻这么简单了）扔下他开车跑掉了。伪原创随即添加内容，如不需要请留空可怜的乔从此开始自谋生路了，好在他傻虽傻点，运气倒是一直不错，顺顺利利也混到了二十几岁，还找到了一份看门人这么有前途的工作。,英语,布兰特妮·丹尼尔 Brittany Daniel,109分钟,乔迪尔特历险记2,
动作/科幻,,Ari Novak,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8043/[阳光电影www.ygdy8.com].牛仔大战恐龙.BD.720p.中英双字幕.rmvb,当地的一个煤矿发生意外爆炸后，恐龙从废墟中恐吓西部小镇。现在，一批枪手必须如果有人会在一场战斗的牛仔与恐龙,英语,Eric Roberts ....Trent Walker,106分钟,牛仔大战恐龙/恐龙入侵,
剧情,,伯努瓦·雅克 Beno?t Jacquot,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9023/[阳光电影www.ygdy8.com].女仆日记.BD.720p.中文字幕.rmvb,金熊奖(提名),法语,蕾雅·赛杜 Léa Seydoux,96分钟,女仆日记/女僕心機(台),
喜剧,,Mitch Davis,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9045/[阳光电影www.ygdy8.com].圣诞前夜.BD.720p.中英双字幕.rmvb,平安夜，一起意外事故导致整片街区停电，六组人被困于电梯中。虽然困于电梯中，无法与外界联系，但他们每一个人都受到了在这个漫长的夜中所发生的事情的影响。欢笑，浪漫与巧合共同上演，编织出一部欢乐温馨，同时引人深思的影片。正如影片宣传所写道，你永远不知道你会和谁困在一起。或许令人担忧烦恼的意外最终会令你有意想不到的收获。,英语,Margaret Clunie ....Sherry,1h 35mn,圣诞前夜/平安夜,
剧情/历史/运动,,克劳斯·哈洛 Klaus Haro,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8048/[阳光电影www.ygdy8.com].击剑手.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影类 最佳外语片(提名),爱沙尼亚语/俄语,连比特·乌尔夫萨克 Lembit Ulfsak,93分钟,击剑手/击剑选手/剑客,
剧情/惊悚/恐怖,,Josh Forbes,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9026/[阳光电影www.ygdy8.com].神秘感染：第二阶段.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述的是好友萨曼莎意外感染不明病毒，在病毒摧毁她意志和占据她整个世界之前，莱利需要寻找到治愈疾病和阻止悲剧的方法……,英语,娜嘉拉·汤森德 Najarra Townsend,78分钟,神秘感染：第二阶段/8步成尸(港)/八步成尸,
恐怖,,Travis Zariwny,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9049/[阳光电影www.ygdy8.com].新尸骨无存.BD.720p.中英双字幕.rmvb,担任该片导演的是曾为《惊叫大电影》等片担任艺术指导的Travis Zariwny。电影已经于本周在美国奥勒冈州的波特兰市开机，并将于2015年上映。故事和伊莱·罗斯执导的原版《尸骨无存》相似。,英语,伊莱·罗斯 Eli Roth,99分钟,新尸骨无存/尸骨无存,
剧情/战争,,保罗·格罗斯 Paul Gross,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9050/[阳光电影www.ygdy8.com].鬣狗之路.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"A sniper who has never allowed himself to think of his targets as humans becomes implicated in the life of one such target. An intelligence officer who has never contemplated killing becomes the engine of a plot to kill. And a legendary Mujahideen warrior who had put war behind him is now the centre of the battle zone. Three men, three worlds, three conflicts - all stand at the intersection of modern warfare, a murky world of fluid morality in which all is not as it seems.",英语,保罗·格罗斯 Paul Gross,120分钟,鬣狗之路,
恐怖,,山田雅史,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9051/[阳光电影www.ygdy8.com].尸体派对.BD.720p.中文字幕.rmvb,本片根据同名游戏改编。,日语,生驹里奈,1h:34m:11s,尸体派对,
喜剧/爱情/科幻/惊悚,,欧格斯·兰斯莫斯  Giorgos Lanthimos,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8021/[阳光电影www.ygdy8.com].龙虾.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳非英语片(提名),英语/法语,科林·法瑞尔 Colin Farrell,118分钟,龙虾/单身动物园(台),
爱情/奇幻/冒险,,英达尔·珍杜巴耶夫 Indar Dzhendubaev,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8052/[阳光电影www.ygdy8.com].他是龙.BD.720p.中文字幕.rmvb,男模Matvey Lykov全程不穿上衣倾情出演的电影处女作。,俄语,马特维·雷科夫 Matvey Lykov,107分钟,他是龙,
动作,,徐克 Hark Tsui,,ftp://dygod1:dygod1@d041.dygod.org:3143/[电影天堂www.dy2018.net]龙行天下.1024x544.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,李连杰 Jet Li  ....Jet,89 Min,龙行天下,
喜剧/爱情,,罗文 Norman Law,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:2015/[电影天堂www.dy2018.net]义盖云天.1024x560.国粤双语.中文字幕.mkv,港生为一偷渡到香港的大陆女子，在受欺凌的关头将蛇头打伤并逃走。干探何定邦是一个正直善良的警察，一日，奉命和助手祥仁同往超市捉捕白粉雄，因祥仁看到走投无路的港生在超市中偷盗，将其逮捕。白粉雄籍机以车撞伤港生逃脱。港生在医院被救醒后，害怕被抓回大陆而装作脑部受伤，强认定邦是她老公“伟雄”。定邦只好将她留在家中住宿，但是当周母答应留下王时，王不欲周为难而宁愿倔强地流落街头。,普通话/粤语,周润发 Yun-Fat Chow .....何定邦 Ho Ting-Bon (as Chow Yun Fat),1:25:53,义盖云天,
喜剧/幻想,,杜琪峰 Johnny To,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:2016/[电影天堂www.dy2018.net]钟无艳.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,《钟无艳》的剧情取自中国的一个传统故事，从1935年起就被拍成电影，而且以后经历了多次翻拍。作为这一年香港贺岁档期的一部佳作，这次的制作是相当用心的，费用高达2500万港币。香港老中青三代歌坛天后梅艳芳、郑秀文以及张柏芝分别出演片中的3个主要角色，是一部典型的“娘子军”电影。这部电影对三人的演技都提出了新的要求上都将有所突破：梅艳芳反串昏庸的齐宣王、郑秀文首次出演古装戏并以丑女造型出现，张柏芝则是第一次出演反面角色，并且也同时反串男角。这样一来就使得本片给人的感觉十分特别。而且整部影片完全以高水平的商业制作为导向，从服装、音乐等商业包装因素上看是非常独到的，以此来吸引观众的眼球，着实是不错的一招。因此老故事新元素依然能够成为在香港电影市场游泳的救生圈。 ,普通话/粤语,郑秀文 Sammi Cheng .....Wu Yen,2h:03m:25s,钟无艳,
喜剧,,王晶 Jing Wong ,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3383/[电影天堂www.dy2018.net]精装追女仔II.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介,普通话/粤语,刘德华 Andy Lau .....Lau-Bei,90 mins,The Romancing Star II,
爱情/动作/奇幻/剧情/科幻/喜剧,,刘镇伟 Jeffrey Lau,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:2017/[电影天堂www.dy2018.net]情癫大圣.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,4、阿Sa是丑女一个：阿Sa在影片开始时要扮演一个非常丑陋的女子。小眼睛，,普通话/粤语,谢霆锋 Nicholas Tse ....唐三藏 ,98Mins,情癫大圣/大话西游之情天大圣,
喜剧,,古宇 Yu Gu,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3386/绑架冰激凌/[电影天堂www.dy2018.net]绑架冰激凌.rmvb,"大叔和萝丽不仅是时下都市最热门的情感话题，亦也影视作品中的经典人物结构，《这个杀手不太冷》、《夜访吸血鬼》、《末路爱神》等经典影片曾把大叔情结演绎到淋漓尽致。《绑架冰激凌》讲述的则是三位娱乐圈大叔和一位歌手萝丽则由一场由绑架引发的情义之战。心狠手辣的黑势力老板牙哥，贪婪狡猾的经纪人张天胜，以及生意走投无路误入娱乐圈的服装商人王一拓，出于各自不可告人秘密都要把替唱歌手林冰淇据为己有。林冰琪的""控叔""之道，对前两个大叔能够屡屡逢凶化吉，但对王一拓的离奇""绑架""，却演变成身不由己的另类出轨。",普通话,巫刚 Gang Wu,90 mins,绑架冰激凌,
剧情,,张作骥 Tso-chi Chang,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:2020/当爱来的时候DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]当爱来的时候DVD中字.rmvb,导演张作骥继《爸，你好吗？》，开拍以母亲为主题的新片《当爱来的时候》，以一间热炒店为背景，描述母女间的冲突与互相了解。他说，部分角色灵感来自于母亲，张妈妈年轻时是千金小姐，为了爱而与他父亲渡海来台。,普通话,李亦捷 Li Yi Jie,108 Min,当爱来的时候,
喜剧/运动,,彼得·西格尔 Peter Segal,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9185/[阳光电影www.ygdy8.com].旗鼓相当.BD.720p.中英双字幕.rmvb,史泰龙与德尼罗饰演的两个老拳手虽然从早年风光无限的拳台退役，但是手脚却没消停，两人参加了一场拳击视频游戏的拍摄，并因为早年积怨口角不合大闹现场，笑料百出。与此同时，两位拳坛老将之间的一场官方复赛也蓄势待发，两人都进入了健身回春的紧张训练状态。本来俩过气老拳击手的对战没什么噱头，但是基于社交媒体的狂热推介，直接把这出斗气比赛升级成为HBO电视台报道的必看重大事件，得到万人瞩目，也让俩老头得以再风光了一把。,英语,西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone .... Henry 'Razor' Sharp,113 min,旗鼓相当/进击的大佬(台),2013-12-25(美国)
剧情,,克里斯托弗·梅劳尔 Christopher Menaul,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1173/[阳光电影www.ygdy8.com].二月之夏.BD.720p.中英双字幕.rmvb,扮演曼宁斯是一次有趣的经历，因为这个角色丝毫不在乎别人怎么想。他只顾自己想要的。作为艺术家，他很有才华，极富创造性。他享受人群，享受不断地触犯别人，来检验别人对他所能忍受程度的底线。对于一名演员来说，扮演这样的角色是很有乐趣的。我希望能够把他的个性传达给观众——那是一种非常强烈和大胆的个性。”,英语,多米尼克·库珀 Dominic Cooper  ....AJ Munnings,,二月之夏/二月的夏天,
剧情/战争,,彼得·博格 Peter Berg ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9187/[阳光电影www.ygdy8.com].孤独的幸存者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,像其他优秀的战争电影一样，《孤独的幸存者》用道德拷问辅助动作场面推动整个影片前进。 ——《滚石》 ,英语,马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg  ....Marcus Luttrell ,121 MIN,孤独的幸存者/孤独的生还者/红翼行动(台)/绝地孤军(港)  ,2013-12-25(美国)
喜剧/剧情/恐怖,,阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚 álex de la Iglesia,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1174/[阳光电影www.ygdy8.com].苏镇巫婆.BD.720p.中文字幕.rmvb,《苏镇巫婆》是由阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚导演拍摄的一部喜剧片，这部电影也叫做《苏加拉穆尔迪的巫婆》主演讲述了一群强盗在抢劫了一批黄金，在逃亡的路上遇到的种种搞笑事情。,西班牙语,马里奥·卡萨斯 Mario Casas  ....Tony,114 mins,苏镇巫婆/苏加拉穆尔迪的巫婆,2013-09-27(西班牙)
犯罪/剧情/爱情,,朱塞佩·托纳多雷 Giuseppe Tornatore,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9190/[阳光电影www.ygdy8.com].最佳出价.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,意大利语/英语,杰弗里·拉什 Geoffrey Rush ....Virgil Oldman,2:10:34.666 (h:m:s.ms),最佳出价/寂寞拍卖师/最佳买卖,
惊悚/悬疑,,斯蒂芬·索莫斯 Stephen Sommers,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1180/[阳光电影www.ygdy8.com].小镇怪客托马斯.BD.720p.中英双字幕.rmvb,饰演托马斯的安东·尤金从《星际迷航》的企业号穿越到沙漠小镇，少了那一口俄罗斯腔，一下子没认出来。老戏骨威廉·达福演的中规中矩，有几场接电话戏散发着冷幽默。开篇不久那挥舞手臂搞笑的家伙是导演斯蒂芬·索莫斯客串，更惊喜的卡司则是他女儿阿什莉·索莫斯，这小妞09年在《特种部队》客串过，二度登台就当了女主角，有个名导老爸就是方便。她相貌甜美，演来自然清新不做作，星途闪亮，可惜本片因法律诉讼迟迟未能上映，老索捧女儿的这一番心思算是泡汤了。,英语,安东·尤金 Anton Yelchin  ....Odd Thomas,1h 36mn,小镇怪客托马斯,
动作,,马里奥·范·皮布尔斯 Mario Van Peebles,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9194/[阳光电影www.ygdy8.com].红色天空.BD.720p.中英双字幕.rmvb,失宠的顶尖战斗机驾驶员布奇·马斯特斯带领凶猛的大规模杀伤性武器的小队重返天空，只为了取回属于自己的那份军事和个人上的荣耀，因此马斯特斯必须从受挫的友谊中找到一条明路……,英语,凯姆·吉甘戴 Cam Gigandet,1hr 47m,红色天空/歼灭天际线,
喜剧/犯罪,,乔纳森·索博尔 Jonathan Sobol,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9197/[阳光电影www.ygdy8.com].偷盗艺术.BD.720p.中英双字幕.rmvb,科朗奇·卡尔霍恩(拉塞尔)是一个蛮勇的车手，他算是半个改过自新的艺术品窃贼，答应了他弟弟尼基(狄龙)再做一单案子.当科朗奇找回他以前的队伍，正要偷取一本价值连城的古老的书时，尼基突然想到了一个更冒险的方案.而两兄弟并不知道，他们每个人的背后其实都有着一份自己的打算，而先前的计划则泡汤了……,英语,凯瑟琳·温妮克 Katheryn Winnick ....Lola ,90 min,偷盗艺术,
美国,,马特跟随-奥尔平 Matt Bettinelli-Olpin,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9199/[阳光电影www.ygdy8.com].恶魔预产期.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一对新婚夫妇在度蜜月的某天夜晚失去了意识，他们无法想起在那个神秘的夜晚自己到底做了什么。很快，妻子发现她怀孕了，丈夫把二人的点点滴滴，起卧坐行拍摄下来，却发现妻子举动诡异，而一切并不能用孕期的紧张解释。究竟是怎样的不详笼罩了二人……,英语,扎克·吉尔福德 Zach Gilford ....Zach McCall,89 min,恶魔预产期/魔胎(港),2014-01-17(美国)
动作/动画/冒险,,Ethan Spaulding  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1185/[阳光电影www.ygdy8.com].蝙蝠侠之子.BD.720p.中英双字幕.rmvb,蝙蝠侠之子（SonofBatman）全集讲述的是男孩从小被武士大夫外公所养大，邪恶武士的到来，无情的夺取了外公的生命，他只好投奔于自己的生父，伟大的城市英雄“蝙蝠侠”，然而这并没有引起英雄的足够的重视，于是男孩偷去了“罗宾”战衣，奔赴杀场，血刃仇家……,英语,斯图尔特·艾伦,74 min  ,蝙蝠侠之子,
动作/喜剧,,蒂姆·斯托瑞 Tim Story,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1187/[阳光电影www.ygdy8.com].佐州自救兄弟.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片主角为一个吊儿郎当的警察，他企图破坏他妹妹和一个精神病医生的婚约，想尽办法让妹妹的未婚夫出丑。,英语,艾斯·库珀  Ice Cube,1h 39mn,佐州自救兄弟/巡逻,
动作,,普拉奇亚·平克尧 Prachya Pinkaew,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9202/[阳光电影www.ygdy8.com].冬荫功2.BD.720p.中文字幕.rmvb,作为泰国首部3D立体动作片，《冬荫功2》将使用全球最先进的3D立体摄影机，阵容上集合了泰国顶尖动作片创作团队。除了普拉奇亚·平克尧和托尼·贾再度合作之外，杰佳·亚宁（JeeJa Yanin）、丹楚朋（Dan Chupong）两位近年来人气极高的泰国一线动作明星也加盟其中，更是为本片提前打下了票房基础和保证。,泰语,托尼·贾 Tony Jaa ....Kham,01:44:43(h:m:s),冬荫功2/冬荫功2：拳霸天下,
恐怖/惊悚,,Victor Salva ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1188/[阳光电影www.ygdy8.com].闹鬼黑屋.BD.720p.中英双字幕.rmvb,当尼克迪桑托获悉他的父亲不仅活着，但都不可能透露他儿子的黑暗礼物的由来，他列出了一个行程将带他到一个废弃的豪宅，他认为只存在于他的童年想象。 ,英语,Luke Kleintank ....Nick Di Santo ,1h 42mn ,闹鬼黑屋/恐怖之殿/黑暗之屋 ,
科幻/惊悚,,Caradog W. James,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9203/[阳光电影www.ygdy8.com].机械危情.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　  ,英语,凯蒂·罗茨 Caity Lotz ....Ava,1hr 30mn  ,机械危情/机器人,
剧情/恐怖,,保罗·麦奎根 Paul McGuigan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9054/[阳光电影www.ygdy8.com].维克多·弗兰肯斯坦.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介,英语,詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy,,维克多·弗兰肯斯坦/科学怪人：创生之父(港)/怪物(台),
动画,,Spike Brandt/Tony Cervone ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9027/[阳光电影www.ygdy8.com].摩登原始人：石器时代大乱斗.BD.720p.中英双字幕.rmvb,当弗雷德不小心把家人出去旅游度假的钱弄丢的时候，他开始计划用他的头脑把钱再弄回来。他打算举办一场空前的摔跤赛事，并说服一直都是他最好的朋友BarneyRubble（KevinMichaelRichardson配音）成为职业摔跤选手，他甚至作为发起人邀请那些非常受欢迎的摔跤选手加入，包括JohnCenastone（约翰·塞纳配音）和TheUndertaker（马克·卡拉韦配音）。这场赛事引发了人群的沸腾，人们疯狂的从售票口涌入赛场，同时赛事的火爆也引起了世界摔角娱乐（WWE）总裁VinceMcMagma（文斯·麦克马宏配音）的目光。该片由许多WWE摔跤手和相关人员为其人物提供他们的声音。 ,英语 ,约翰·塞纳 John Cena ....John Cenastone (voice)  ,52分钟 ,摩登原始人：石器时代大乱斗,
剧情/传记/同性,,彼得·苏列特 Peter Sollett,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8054/[阳光电影www.ygdy8.com].被拒人生.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片定于10月2日在北美公映。,英语,朱丽安·摩尔 Julianne Moore,103分钟,被拒人生/爱是最大权利(港)/扣押幸福/保险被拒,
犯罪/剧情/惊悚,,杰基·厄尔·哈利 Jackie Earle Haley,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9061/[阳光电影www.ygdy8.com].犯罪活动.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"Pic is about four young guys who reunite at an ex-classmate's funeral. One mentions to the others inside information on a stock that is a guaranteed lock to make them instant millionaires. Unfortunately, the deal goes south along with their investment. Things go from bad to worse: one of them borrowed his share of the money from a mobster.",英语,丹·史蒂文斯 Dan Stevens,1h 33mn,犯罪活动,
恐怖,,科林·哈迪 Corin Hardy,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9029/[阳光电影www.ygdy8.com].圣魇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在此之后，恐怖的事件接连发生，被激怒的未知存在正有条不紊地展开他们的复仇……,英语,约瑟夫·马勒 Joseph Mawle,97分钟,圣魇/空幻之屋,
动画/喜剧,,劳伦斯·洛克 Lawrence Roeck ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8061/[阳光电影www.ygdy8.com].丛林大反攻4.BD.720p.中英双字幕.rmvb,艾略特、布格和所有的心爱的林地的生物带来一个全新的喜剧冒险。 ,英语 ,Will Townsend ...Elliot / Mr. Weenie (voice) ,1h 24mn ,丛林大反攻4：吓傻了/打猎季节,
剧情,,蒂尼斯·艾葛温 Deniz Gamze Erguven,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9030/[阳光电影www.ygdy8.com].野马.BD.720p.中文字幕.rmvb,初夏，在土耳其北部的一个村庄里，拉蕾和她的四个姐妹走在放学回家的路上，和男孩子们天真烂漫地打闹。然而这种行为却被当成了一桩不检点的丑闻，引发可怕的后果。家庭生活变成监狱，从此告别学校，而是为结婚做准备。五个姐妹都同样向往着自由，她们找到了一种突破这囚牢的方式。,土耳其语,古内丝·森索伊 Gunes Sensoy ....Lale,97分钟,野马/少女离家日记(台)/锁不住的青春/裸足的季节,
剧情,,詹姆斯·庞索特 James Ponsoldt,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8062/[阳光电影www.ygdy8.com].旅行终点.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片改编自真人真事，讲述了畅销书《无尽的玩笑》作者大卫·福斯特·华莱士（杰森·席格尔 饰）和《滚石》杂志记者（杰西·艾森伯格 饰）一同踏上新书全国宣传之旅过程中发生的故事。,英语,杰森·席格尔 Jason Segel,106分钟,旅程终点/旅行终点/旅程末端/两心相依/大作家有嘢讲(港)/作家上路了(台)/当旅程结束时(港),
恐怖,,Adam Schindler,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8030/[阳光电影www.ygdy8.com].入侵者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,安娜患有严重的旷野恐惧症，当三个坏人闯进她家时，她甚至不敢逃出去，但三名入侵者没想到的是，旷野恐惧症并不是她唯一的精神障碍。,英语,马丁·斯塔尔 Martin Starr,,入侵者,
剧情/喜剧/爱情,,凯瑟琳·哈德威克 Catherine Hardwicke,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9062/[阳光电影www.ygdy8.com].已经开始想你.BD.720p.中英双字幕.rmvb,该片讲述了德鲁·巴里摩尔饰演的Jess和托妮·科莱特饰演Milly两位好闺蜜之间的故事，她们从小一起长大，形影不离；Milly有两个可爱的孩子生活幸福美满；Jess则是一直期待能和丈夫有自己的孩子，经历多次怀孕不果后她终于怀孕成功，在她想要和Milly分享这一喜悦的时候，Milly却被查出了癌症，面对突如其来的噩耗，Milly不堪一击，Jess此时成为她最大的依靠，并且陪伴她经历这最备受煎熬的时刻……,英语,德鲁·巴里摩尔 Drew Barrymore,112分钟,已经开始想你/想你已久,
动作/科幻/惊悚,,Timothy Woodward Jr.,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8032/[阳光电影www.ygdy8.com].机器人病毒危机.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"A damaged homicide detective (Johnny Messner) must prevent a grieving father from unleashing a ""robotic virus"" that he believes will destroy the terrorist cell that murdered his son, but at an unimaginable cost.",英语,汤姆·塞兹摩尔 Tom Sizemore ....Kyle Norris,90分钟,机器人病毒危机,
喜剧/动画/奇幻/冒险/音乐,,沃尔特·拜克 Walt Becker,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8063/[阳光电影www.ygdy8.com].鼠来宝4：萌在囧途.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《鼠来宝4：萌在囧途》还是以三只可爱的花栗鼠为主角，讲述了花栗鼠艾文（贾斯汀·朗 Justin Long 配音）、赛门（马修·格雷·古柏勒 Matthew Gray Gubler 配音）以及喜多（杰西·麦卡尼 Jesse McCartney 配音）由于一系列误会，以为它们的主人大卫（杰森·李 Jason Lee 饰）要在迈阿密向其新女朋友求婚，并有可能抛弃它们。它们得赶往迈阿密，找到大卫并阻止求婚。因为这样不仅不会失去大卫，还可能避免获得一位可怕的伙伴——大卫新女友的“小恶魔”儿子。一场跨越美国的音乐之旅即将爆笑启程。,英语,贾斯汀·朗 Justin Long,92分钟,鼠来宝4：萌在囧途/鼠来宝4/鼠来宝：鼠喉大作赞(台)/花鼠明星俱乐部：开心大唱游(港),
动画/喜剧/家庭,,蒂姆·希尔 Tim Hill,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8033/[阳光电影www.ygdy8.com].鼠来宝.BD.720p.中英双字幕.rmvb,这不三只穿着时髦的小可爱闯入了人类的世界，游荡到了一个穷困料到、事业失败的作曲家大卫·塞维尔(杰森·李饰)的门下。小家伙们二话不说就霸占了大卫的房子，为了说服大卫收留它们，三只花栗鼠也展露天分，原来它们不仅会说话，还很会唱歌。于是，在倒霉音乐人的建议下，一支花栗鼠合唱组应运而生。身兼合唱组经纪人及歌曲作者的大卫，在三只小可爱的帮助下，很快在竞争激烈的流行音乐圈名声大振。三只花栗鼠也在转瞬间成了家喻户晓的知名“人士”。不过，调皮捣蛋的小花栗鼠可不是可塑性很强的人类歌手，要管住它们可花费了大卫不少的心思和力气。大卫·塞维尔穷困寂静的生活也在三只小动物的“帮助”下，热闹、混乱、一团糟……,英语,杰森·李 Jason Lee ....David Seville,91 Mins,鼠来宝/艾尔文与花栗鼠/花鼠明星俱乐部/艺高鼠胆大,
惊悚/犯罪/剧情,,斯蒂法诺·索利马 Stefano Sollima,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8065/[阳光电影www.ygdy8.com].苏博拉.BD.720p.中英双字幕.rmvb,意大利国会议员菲利普·马尔格雷迪（皮尔弗朗西斯科·法维诺饰）正致力于将罗马整个海岸打造成意大利的拉斯维加斯，玩转于黑白两道的他，为达到这个目的使出浑身解数。罗马的三股主要势力议会、教会、黑 手 党互相博弈，一场争斗蓄势待发。,意大利语,皮尔弗朗西斯科·法维诺 Pierfrancesco Favino,02:15:06 (h:m:s),苏博拉,
喜剧/剧情/爱情,,冯世雄 Sai Hung Fung,,ftp://dygod1:dygod1@d085.dygod.org:2078/[电影天堂www.dy2018.com]为你钟情.1024x560.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,张国荣 Leslie Cheung,85 mins,为你钟情,
喜剧/动作,,徐克 Hark Tsui ,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3392/[电影天堂www.dy2018.net]刀马旦.1024x560.国粤双语.中文字幕.mkv,介,普通话/粤语,林青霞 Brigitte Lin .... Tsao Wan,1h:45m:15s,刀马旦,
动作/喜剧/犯罪,,黄柏文 Parkman Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:2891/[电影天堂www.dy2018.net]霹雳先锋.1024x560.国粤双语.中文字幕.mkv,本片是周星弛的电影处女作，身为制作人的李修贤提拔他出演了该片的主要角色，给了他发挥自己演技的余地。而周星驰则也不负众望，凭借本片中出色的演绎，获得了第二十五届台湾金马奖的最佳男配角。影片的故事有着《边缘人》、《龙虎风云》等片的诸多影子，描述的是警察与流氓之间的江湖交情。导演黄柏文将整个戏剧拍得流畅自然，在高度娱乐性之外也提出对香港社会法律和秩序的嘲讽，反映了当时当地的时代压迫感在类型电影中具有一点突破性。,普通话/粤语,李修贤 Danny Lee  .....张铁柱 Cheung,93 Min,霹雳先锋,
动作/冒险/科幻,,泰迪罗宾Teddy Robin Kwan,,ftp://dygod1:dygod1@d062.dygod.org:3006/[电影天堂www.dy2018.net]卫斯理传奇.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介,普通话/粤语,许冠杰 Sam Hui ....卫斯理 Wisely,1h:28m:34s,卫斯理传奇,
犯罪/剧情/动作/战争,,吴宇森 John Woo ,,ftp://dygod1:dygod1@d085.dygod.org:3028/[电影天堂www.dy2018.com]喋血街头.1024x546.国粤双语.中文字幕.mkv,后 ,普通话/粤语,梁朝伟 Tony Leung Chiu Wai .... Ben ,05:26.9,喋血街头 ,
动作/剧情/科幻,,徐克 Hark Tsui,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:3394/黑侠II.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]黑侠IIBD中字.rmvb,由“宙斯”领导的一个跨星球的神秘军事组织，利用DNA细胞变异技术，把强风（安志杰饰）的身体改造成超越人类的极限杀人武器“强化人”，以达到控制宇宙的目的。 强风不愿成为杀人武器，逃回地球并化身黑侠。但他必须在体内基因变异过程完成之前复原，否则性命不保。他尝试求助地球上知名的生物遗传学家，但与此同时，他们都遭到了“宙斯”旗下另一个终极“强化人”郎博士的追杀……,粤语,托宾·贝尔 Tobin Bell ...  Moloch,102 Min,黑侠II/黑侠2,
剧情,,侯献岳 John Hau,,ftp://dygod1:dygod1@d095.dygod.org:2893/野蛮的温柔.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]野蛮的温柔BD中字.rmvb,该片描述了现代都市中男女的爱情观。影片对女性的把握角度细腻，深刻地将女性的心理淋漓尽致地展现出来。男人与女人，各有独立的情爱世界，如同天地各有自在一样，只有和谐相处，才有最芬芳的精彩。,国语,吕良伟 Ray Lui,1:30:25,野蛮的温柔/女人我最大/师奶我最大,
喜剧/犯罪/剧情,,罗伯·托马斯 Rob Thomas,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9205/[阳光电影www.ygdy8.com].美眉校探.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影版的故事将从前作美眉校探维罗妮卡回到她的家乡参加十年高中同学聚会开始，在此之前，维罗妮卡已在大城市谋得律师职位，开始朝九晚五的上班族生活。但返乡的机会让她重温往事，同时，前男友罗根也卷入了一起谋杀案，这个事件也算是一个契机，让她回归破案。,英语,克里斯汀·贝尔 Kristen Bell  ....Veronica Mars,1hr 47m,美眉校探/美眉校探电影版,
动画/冒险/家庭/体育,,胡安·何塞·坎帕内利亚 Juan José Campanella,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1191/[阳光电影www.ygdy8.com].桌面足球.BD.720p.中文字幕.rmvb,影片是由西班牙和阿根廷，这两个拥有着当今世界最伟大的足球职业联赛和最伟大的足球球星的国家合拍制作的。影片是根据阿根廷小说《左前锋的回忆录》改编的。很遗憾它的主角长得并不像梅西，但修长得有些夸张地双腿依然宣告着他的足球天赋。涉及足球的几个关键词：团队、梦想、技术、运气，全都在影片中得以展现，这将是一场来自足球王国的足球盛宴。,西班牙语,鲁伯特·格林特 Rupert Grint  ....Amadeo (voice),1hr 46m,桌面足球,
剧情/爱情,,斯派克·琼斯 Spike Jonze,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9206/[阳光电影www.ygdy8.com].她.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《她》主要在中国上海取景，由美国导演斯派克·琼斯历时3年筹备拍摄。电影融合了新奇的科幻设定与传统的浪漫气息，真人与虚拟共同谱写温暖治愈的恋曲。导演表示，这是一部探讨“亲密关系”的电影，因人类都渴望亲密关系，但是又对它害怕和抗拒；科技为沟通提供了便利，但也让人们躲在它后面，逃避真正的情感接触。《她》直接脱去科技冰冷的面纱，赋予它高度人性化和活色生香的情趣，让一段人机对话变成情人絮语。,英语,华金·菲尼克斯 Joaquin Phoenix ....Theodore Twombly,2h 5mn,她/云端情人(台)/触不到的她(港) ,
动作/喜剧/幻想/恐怖/神秘,,马克·S·沃特斯Mark S. Waters,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9208/[阳光电影www.ygdy8.com].吸血鬼学院：嗜血姐妹.BD.720p.中英双字幕.rmvb,吸血鬼家族的纯血公主莉萨拥有极罕见且强大的魔法，她需要时刻提防血族的袭击。书中还有半吸血鬼和血族等种类，以及吸血鬼学院圣弗拉米尔学院。关于吸血鬼与冒险的故事，当然还有青少年小说必不可少的爱情都在其中。,英语,佐伊·达奇Zoey Deutch  ....Rose Hathaway,104 Mins,吸血鬼学院：嗜血姐妹/吸血学院(港)/吸血鬼学院(台),
动作/奇幻/科幻 ,,斯图尔特·比蒂 Stuart Beattie,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9209/[阳光电影www.ygdy8.com].我，弗兰肯斯坦.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《我，弗兰肯斯坦》与《绅士大联盟》（League Of Extraordinary Gentlemen）类似，也是把一群本来生活在不同文艺作品里的经典人物集中到了一个故事里，所不同的是，《我，弗兰肯斯坦》里集合的全都是怪物。除了标题人物《科学怪人》中的“弗兰肯斯坦”外，还有《钟楼怪人》里的“卡西莫多”（the Hunchback of Notre Dame），《隐身人》里的“隐身人”（the Invisible Man），《吸血鬼》里的“德古拉”（Dracula），《化身博士》里的“海德先生”（Dr. Jekyll/Mr. Hyde）等等。 ,英语,艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart  ....Adam,01:32:24 (h:m:s),我，弗兰肯斯坦/科学怪人：屠魔大战(台)/妖魔行者(港) ,
动作/犯罪/科幻/惊悚,,何塞·帕迪里亚 José Padilha,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9210/[阳光电影www.ygdy8.com].机械战警.HD.720p.中文字幕.rmvb,"87年版的《机械战警》，导演在ED-209上用到逐格动画的形式。而今的技术水平和后期合成技术，使导演的选择更灵活，使电影在视觉效果上得到更多的体现。""在老版电影中ED-209第一次出场是一个让人难以忘怀的时刻，但有余拍摄的方式，在镜头的切换和运用上都有所限制。""电影的视觉效果总监James E. Price评论""当今的科技工具让我们有了更多灵活性。而这恰好能完美的符合何塞'的拍摄风格--运动的镜头语言，我们完全可以按照何塞'想要的方式去呈现镜头效果。""",英语,乔尔·金纳曼 Joel Kinnaman ....亚历克斯·墨菲/机械战警  ,1h 57mn,机械战警/机器战警/铁甲威龙(港) ,
剧情/动作/冒险/古装,,保罗·安德森 Paul W.S. Anderson,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1196/[阳光电影www.ygdy8.com].庞贝末日.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片是2014年春季档上映的第一部大制作影片，但行业人士预测本片的北美票房恐怕不乐观，但考虑3D在外海更有市场，所以影片还是会稳赚。另外，在2014年2月2日傍晚的第48届“超级碗杯”上，还播放了影片最新电视宣传片，片方充分利用这个宣传机会吊足观众胃口。影片和《泰坦尼克号》有几分相似，都是在灾难中体现爱情的价值。当影片的首支预告片发布之后，更加给影迷带来相似的感受。但本片的宏大灾难场面要比《泰坦尼克号》更加悲壮。导演保罗-安德森十分重视本片的特效，片中你会看到地震、火山喷发、海啸等大场面出现，作为一个特效控，导演还运用了3D实拍技，将灾难画面做到更加逼真，让观影体验更震撼。保罗透露不仅会让影迷看到震撼特效，也会对剧情留下难忘印象。在最初选择演员时，保罗就说要给影迷一些惊喜。如今这部戏，不仅拥有“冰与火”系列演员，还有其他经典影视系列人气影星，不失看点。,英语,基特·哈灵顿 Kit Harington ....Milo,105 min,庞贝末日/庞贝末日：天火焚城(港)/庞贝,2014-02-21(美国)
传记/剧情/战争,,乔治·克鲁尼George Clooney,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9211/[阳光电影www.ygdy8.com].盟军夺宝队.BD.720p.中英双字幕.rmvb,二战期间，希特勒的纳粹组织掠夺了无数珍贵艺术品。由学者、教授、艺术家等组成的古迹卫士分队，受命于罗斯福总统，与纳粹斗智斗勇，寻找并拯救艺术杰作，把它们送回其合法所有者，由此勾勒而成了这出历史上最伟大的寻宝故事。,英语/德语/俄语/法语,乔治·克鲁尼George Clooney  ....Frank Stokes,118 Mins,盟军夺宝队/古迹卫士/古文明救兵(港)/大寻宝家(台),
动作/犯罪/剧情/惊悚,,约瑟夫·麦克金提·尼彻McG,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9215/[阳光电影www.ygdy8.com].三日刺杀.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片由曾执导《霹雳娇娃》系列和《终结者2018》的约瑟夫·麦克金提·尼彻担纲导演，吕克·贝松担任编剧和制片人。显然，这样的组合必定能为影片带来精彩的视听表现，商业大片的看点也必定是一个都不会少。说到看点，影片的男一号好莱坞老牌硬汉凯文·科斯特纳的再次以特工形象出山，也同样是影片最大的看点之一。早年间凭借《与狼共舞》和《保镖》等经典动作作品名扬世界的凯文·科斯特纳，早已是奥斯卡级别的导演兼男星，但后来的事业低谷，让老硬汉一度过起了在各路影片中客串的平淡的演艺生活。去年他在超级英雄大片《超人：钢铁之躯》中的超人养父一角，也再次让不少凯文迷见识了老硬汉的风采。再加上刚刚公映过的动作片《一触即发》中，凯文·科斯特纳再度以特工老帅的身份亮相，精彩十分。如今这部《三日刺杀》可以说是近年来他首部领衔主演的电影作品，这部酷似《飓风营救》的作品有望让他像德国同行连姆·尼森一样翻身成就又一段老硬汉重耀大银幕的佳话。与凯文·科斯特纳对戏的小美女，则是曾在奥斯卡热门影片《大地惊雷》中有过惊艳表现的90后女星海莉·斯坦菲尔德，这对大银幕父女的戏份不但喜感多多且温情十足。,英语/法语/德语,凯文·科斯特纳Kevin Costner  ....Ethan Renner,122 Mins,三日刺杀/3日限杀令(港)/特务杀很大(台),
动作/犯罪/科幻/惊悚,,何塞·帕迪里亚 José Padilha,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9216/[阳光电影www.ygdy8.com].机械战警.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"87年版的《机械战警》，导演在ED-209上用到逐格动画的形式。而今的技术水平和后期合成技术，使导演的选择更灵活，使电影在视觉效果上得到更多的体现。""在老版电影中ED-209第一次出场是一个让人难以忘怀的时刻，但有余拍摄的方式，在镜头的切换和运用上都有所限制。""电影的视觉效果总监James E. Price评论""当今的科技工具让我们有了更多灵活性。而这恰好能完美的符合何塞'的拍摄风格--运动的镜头语言，我们完全可以按照何塞'想要的方式去呈现镜头效果。""",英语,乔尔·金纳曼 Joel Kinnaman ....亚历克斯·墨菲/机械战警  ,1h 57mn,机械战警/机器战警/铁甲威龙(港) ,
动作/犯罪/悬疑/惊悚 ,,肯尼思.布拉纳 Kenneth Branagh,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9218/[阳光电影www.ygdy8.com].一触即发.BD.720p.中英双字幕.rmvb,克里斯.派恩和凯拉.奈特莉是两位出色的演员，所以我的工作就是将他们组合在这个故事里，用故事和人物的魅力去感染他们，他们再用演技来回报我，回报给大银幕前的观众。我在影片中饰演的反派角色，其实并不是一个十足的坏蛋。他身为俄罗斯人，拥有他的家族背景，他的邪恶中也包含家族给予的使命，他是不得已而为之。,英语,克里斯.派恩 Chris Pine  ....杰克.瑞安 Jack Ryan,01:45:32 (h:m:s),一触即发/杰克·莱恩：暗影新兵/杰克·瑞恩：惊天陷阱 / 杰克·莱恩：秘影一号/天谍变：魅影特攻(港)/ 杰克莱恩:诡影任务(台),
传记/剧情,,乔纳森·泰普兹 Jonathan Teplitzky ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1204/[阳光电影www.ygdy8.com].铁路人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,SIGNIS Award 乔纳森·泰普兹 Jonathan Teplitzky,英语,妮可·基德曼 Nicole Kidman ....Patricia ,116分钟,铁路人/铁路劳工/战俘(港)/心灵勇者(台),
喜剧/科幻/动画/冒险,,罗伯·明可夫  Rob Minkoff ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9219/[阳光电影www.ygdy8.com].天才眼镜狗.HD.720p.国英双语中字.mkv,世界上最有成就的狗皮博迪先生（泰·布利尔 Ty Burrell配音）和他收养的调皮小子舍曼（麦克斯·查尔斯 Max Charles配音）常常用时光机踏上无论对人对狗都无比惊险刺激的时空旅行。舍曼为了讨好朋友佩妮（阿芮尔·温特 Ariel Winter配音），带着她坐上时光机兜风，却不慎在宇宙中撕开了一个洞，搅乱了最重要的历史事件。为了不让他们给过去、现在和未来造成永久性的改变，皮博迪先生必须挺身而出拯救他们，也因此面临着史上最严峻的挑战：如何为人父母。 ,英语/普通话    ,黄渤 Bo Huang  ....皮博迪先生 中文配音,92 mins,天才眼镜狗/百宝狗先生与细蚊：时光机大历险(港)/皮巴弟先生与薛曼的时光冒险(台)/眼镜狗和眼镜男孩/穿越大冒险/皮博迪与谢尔曼 ,
喜剧/奇幻,,雅克·范·多梅尔 Jaco Van Dormael,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8036/[阳光电影www.ygdy8.com].超新约全书.BD.720p.中文字幕.rmvb,鑫豆单元 最佳喜剧片(提名),法语/德语,贝诺特·波尔沃尔德 Benoit Poelvoorde,113分钟,超新约全书/死期大公开(台),
喜剧/犯罪/惊悚/冒险,,Aaron Nee / 亚当·尼 Adam Nee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9067/[阳光电影www.ygdy8.com].劫匪帮.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"A comedic thriller that re-imagines Mark Twain's iconic literary characters of ""Huckleberry Finn"" and ""Tom Sawyer"" as grown men in current day.",英语,亚当·尼 Adam Nee,95分钟,劫匪帮,
喜剧/动画/冒险,,Tom Gianas / Ross Shuman ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8037/[阳光电影www.ygdy8.com].地狱归来.BD.720p.中英双字幕.rmvb,三个打小一块儿长大的好伙伴雷米（斯旺森配音）、奥吉（T.J.米勒配音）以及科特（里格尔配音）的“生死之旅”。当科特被损友不小心传送进地狱后，两位好基友雷米和奥吉发誓要不计一切代价把他从地狱大魔王手里给“捞”出来。 ,英语 ,尼克·斯旺森 Nick Swardson ,86分钟 ,地狱归来 ,
动作,,Stanton Barrett,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8069/[阳光电影www.ygdy8.com].海豹突击队大战僵尸.BD.720p.中英双字幕.rmvb,致命的感染突然袭击了奥尔良市，这个时候城市陷入了一片恐慌，技术高超的海豹突击队必须为了生命和城市和僵尸展开斗争。,英语,爱德·奎恩 Ed Quinn  ....Lt. Pete Cunningham  ,97分钟,海豹突击队大战僵尸/海豹突击队VS丧尸,
动作/惊悚,,Kevin Carraway,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9070/[阳光电影www.ygdy8.com].连环劫.BD.720p.中英双字幕.rmvb,特种兵给哥哥报仇却发现了一个天大的阴谋。,英语,迈克尔·加·怀特 Michael Jai White ....James Webster,88 分钟,连环劫/回马枪,
动作/惊悚/犯罪,,Thomas Daley (as Tom Daley)  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9071/[阳光电影www.ygdy8.com].猛虎之家.BD.720p.中英双字幕.rmvb,凯利潜入她的男朋友的房子，但今晚，她不是唯一不受欢迎的客人。现在，她必须利用她逃脱灵巧力量和技能储备。随着局势的失控，郊区的房子成为暴力恐怖的舞台。,英语,艾德·斯克林 Ed Skrein ...Callum ,1h 22mn,猛虎之家 ,
动作/短片,,德文·格雷厄姆 Devin Graham,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8076/[阳光电影www.ygdy8.com].全境封锁：特工起源.BD.720p.中文字幕.rmvb,该片于2016年1月19日在美国上映。,英语,Matt Lynch ....John,31分钟,全境封锁：特工起源,
动画,,Ricardo Curtis ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8077/[阳光电影www.ygdy8.com].冰河世纪：巨蛋恶作剧.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"However, dastardly pirate bunny Squint (Green), who is seeking revenge on the herd, steals, camouflages and hides all the eggs. Once again, with Squint’s twin brother, Clint (Anderson), assisting, Manny, Diego and the rest of the gang come to the rescue and take off on a daring mission that turns into the world’s first Easter egg hunt.",英语 ,Ray Romano ,73分钟,冰河世纪：巨蛋恶作剧,
动作,,林家威 Lim Kah-wai,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8045/[阳光电影www.ygdy8.com].暴力天使.HD.720p.中文字幕.rmvb,经过许多江湖仇杀，从北至南，在黑社会作风弄雨，最后才发现自己所做的坏事都没什么意义。但已来不及，南方江湖大哥已经不允许她回头。 ,越南语,张玉英 Truong Ngoc Anh,92分钟,Huong Ga,
剧情/犯罪,,雅克·欧迪亚 Jacques Audiard,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8046/[阳光电影www.ygdy8.com].流浪的迪潘.BD.720p.中文字幕.rmvb,荣膺2015年戛纳电影节金棕榈奖。,泰米尔语/法语/英语,樊尚·罗蒂埃 Vincent Rottiers ....Brahim,115分钟,流浪的迪潘/流离者之歌(港)/边境战魂(台),
剧情/喜剧/悬疑,,盖伊·马丁 Guy Maddin / Evan Johnson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8078/[阳光电影www.ygdy8.com].禁忌房间.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述一艘在深海被困的潜艇上突然出现一神秘樵夫，船员们陷入了深深的恐惧。,英语,罗伊·迪普伊 Roy Dupuis,130分钟,禁忌房间/禁忌之房,
喜剧,,Arthur Benzaquen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8079/[阳光电影www.ygdy8.com].新阿拉丁冒险.BD.720p.中文字幕.rmvb,这部法国喜剧片便由这个故事展开：作为阿拉丁，山姆开启一场深入巴格达腹地的旅程，这是一座有着一千零一个富人的城市。阿拉斯，这座被民间传说掩盖事实真相的城市其实正遭受一个可怕元老的的暴政。阿拉丁能否顺利在精灵的帮助下破坏元老的恶魔统治，救出哈利德并赢取公主的芳心？没错，绝对可以，但绝非想象中那么容易！,法语,Kev Adams ....Aladin / Sam,104 Mins,新阿拉丁冒险,
爱情,,李玉 Yu Li,,ftp://dygod1:dygod1@d098.dygod.org:1004/观音山.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]观音山BD国语中字.rmvb,李玉：当时我们已经开机了都没男主角，我们试过一个，还不错，但是我觉得他有年龄感（注：《观音山》最初的男主角人选是《春风沉醉的夜晚》主演秦昊），我需要一个比南风还要小一点，孩子气的不确定性，他宁愿去和别的女孩调情，也不愿意面对真爱。不是付不起责任，而是负担不了。这样的选择其实挺难的，内地20多岁的演员挺少的，我们就想到台湾的，台湾的本土和内地有些像的。我们开始陆续联系演员，杨凡《泪王子》的张孝全差一天就选他了，他也很喜欢这个剧本。但是我提前一天见到了柏霖，这个孩子身上不想大家想的偶像没大脑，他对音乐、对生活、对爱情的理解很丰富。,普通话,范冰冰 Bingbing Fan,101 Mins,观音山,
剧情/战争,,金琛 Chen Jin,,ftp://dygod2:dygod2@d505.dygod.org:2003/战国DVD国语中字/[电影天堂www.dy2018.net]战国DVD国语中字-cd1.rmvbftp://dygod2:dygod2@d505.dygod.org:2003/战国DVD国语中字/[电影天堂www.dy2018.net]战国DVD国语中字-cd2.rmvb,,普通话,孙红雷 Honglei Sun,120 mins,战国,
传记/犯罪/剧情,,潘文杰Man Kit Poon ,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3004/[电影天堂www.dy2018.net]跛豪.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介,普通话/粤语,吕良伟Ray Lui....Ho,2h:22m:58s,跛豪,
动作/惊悚,,潘文杰 an Kit Poon    ,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4003/[电影天堂www.dy2018.net]新上海滩.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介,普通话/粤语,刘德华 Andy Lau  ....Ding Lik,1h:35m:52s,新上海滩,
喜剧,,陈可辛 Peter Chan,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:5001/[电影天堂www.dy2018.net]金枝玉叶2.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,女扮男装的小歌迷林子颖(袁咏仪)混进乐坛，几经波折，终与金牌监顾家明(张国荣)结为一对性别模糊的爱侣。颖受家明的爱情与事业滋润，竟夺得最受欢迎男歌星奖，锋头一时无两，兼且骑虎难下，性别真相，公布无期。传说中的百变巨星方艳梅(梅艳芳)重出江湖，但吃惊的是她和顾家明、林子颖同时发生感情……,普通话/粤语,陈小春 Jordan Chan  ....Yu Lo/'Fish',104 Min,金枝玉叶2,
剧情/喜剧,,赵良骏 Samson Chiu,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:4002/[电影天堂www.dy2018.net]金鸡2.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,导演赵良骏在1989年首次执导由陈可辛监制的电影《神行太保》，就获得当年新闻局颁发的优秀电影奖。而他的电影也一向以温暖感性为主题，如《记得香蕉成熟时》、《新同居时代》都有相当好的口碑反应，而《金鸡》和《金鸡2》更是树立了香港电影的另一“性喜剧”的里程碑。,普通话/粤语,吴君如 Sandra Ng .....Kam,104 min,金鸡2,
动作,,黄明升 Mingsheng Huang,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2035/蔡李佛：极限拳速DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]蔡李佛：极限拳速DVD中字字.rmvb,本片在励志，亲情、友情、爱情得到了最大的诠释。,普通话,洪金宝 Sammo Hung,89 Mins,蔡李佛：极限拳速/蔡李佛：铁拳2010/蔡李佛,
喜剧/犯罪,,林超贤 Dante Lam,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4005/[电影天堂www.dy2018.net]江湖告急.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,黄秋生的角色很玄，他是所有黑白两道的传说人物，人人当他偶像关公来拜，但在他而言，黑社会不过是个乌托邦，让人有个理想。而这个人物最大的功用，是带出崇拜与信任其实是两回事，像梁家辉十分崇拜他，但到利字关头，一样能放弃。”,普通话/粤语,梁家辉 Tony Leung .....Jim Yam,111 MiN,江湖告急,
犯罪/剧情/惊悚,,乔·庄斯顿 Joe Johnston ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9223/[阳光电影www.ygdy8.com].危险工作.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一个杀手在办公大楼内肆意妄为，办公族被困其中……,英语,迈克尔·盖拉迪斯 Michael Gladis  ...John Ferguson ,74 Min,危险工作,
传记/剧情,,加里·勒斯培 Jalil Lespert,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1209/[阳光电影www.ygdy8.com].伊夫圣罗兰传.BD.720p.中英双字幕.rmvb,可是，两人的关系十分极端。这一秒如漆似胶，下一刻却世界大战。1976年，因Yves迷上Karl“圈养”的美少男Jacques de Bascher，大吵大闹后，Pierre搬离了他们的寓所。Yves觉得自己被抛弃，每天处于企图自杀的崩溃边缘。Yves与Pierre两人关系密切，但又看不出如Yves与Jacques般的情爱火花。Pierre时时刻刻提醒Yves的“时装大师”的责任，也替他实现创作梦想，却不是放纵的梦想。所以，Yves在Jacques身边，找到了罪恶、不羁，爱得欲火焚身。,法语,皮埃尔·尼内 Pierre Niney,105 Min,伊夫圣罗兰传/圣罗兰(港),
剧情/家庭/喜剧,,提摩西·阿姆斯特朗 Timothy Armstrong ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1210/[阳光电影www.ygdy8.com].女牛仔与天使2：达科塔的夏天.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　 ,英语 ,艾米莉·贝特·理查兹 Emily Bett Rickards ....Kristin ,1h 30mn ,女牛仔与天使2：达科塔的夏天 ,
剧情/爱情,,莎娜·费斯特 Shana Feste,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9225/[阳光电影www.ygdy8.com].无尽的爱.BD.720p.中英双字幕.rmvb,爱的力量是强大的，每个人都深受它的影响，本片中的人们自然也不例外。丈夫和妻子之间的爱，母亲和女儿之间的爱，女儿和父亲之间的爱，父亲和儿子之间的爱，男孩与女孩之间的爱……爱是超越时空，无法被阻止的。父母禁止孩子们交往，但无济于事，男孩出逃去寻找心爱的女孩，结局会不会是一场灾难呢？,英语,亚历克斯·帕蒂弗 Alex Pettyfer ....David Elliot ,104 Min,无尽的爱/恋一世的爱(港),2014-02-14(美国)
剧情,,克里斯托弗·斯宾塞 Christopher Spencer,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1213/[阳光电影www.ygdy8.com].上帝之子.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片为美剧《圣经故事》中耶稣部分的混剪版本。,英语,迪奥戈·莫加多Diogo Morgado ....Jesus  ,138 min,上帝之子,2014-02-28(美国)
动作/惊悚,,约翰·斯托克韦尔 John Stockwell,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1214/[阳光电影www.ygdy8.com].血域燃烧.BD.720p.中英双字幕.rmvb,新婚丈夫在加勒比海度假时失踪，当地警察欲盖弥彰。有形无形间，都在阻挠新娘寻找她的爱人。一个人怎样，她决心探寻真相...血肉横飞间，一场动作大戏火爆上演。,英语,吉娜·卡拉诺 Gina Carano ....Ava,90 min,血域燃烧,2014-04-04 美国
动作,,James Kondelik,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1216/[阳光电影www.ygdy8.com].飞机VS火山.BD.720p.中英双字幕.rmvb,当一架客机困在一堆喷发的火山中时，乘客和机组人员必须设法求生——在不降落的情况下。但在岩浆和火山灰的持续打击下，机上的人产生了恐惧和不信任，威胁生命的不只是火山，人人必须学会合作，才能在火海飞行中活下去……,英语,Dean Cain ....Rick Pierce  ,91 min,飞机VS火山,
剧情/惊悚,,Jorge Dorado,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1217/[阳光电影www.ygdy8.com].思维空间.BD.720p.中英双字幕.rmvb,约翰有能看到别人记忆的特殊能力，他的新案子调查对象是个聪颖却有精神问题的十六岁少女安娜。约翰必须解开谜团：安娜究竟是反社会还是神秘精神创伤的受害人…… ,英语,泰莎·法梅加Taissa Farmiga  ....Anna,98 MiN,思维空间/深深脑海里/安娜,2014-06-06(美国)
剧情/同性,,瑞恩·墨菲 Ryan Murphy,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9233/[阳光电影www.ygdy8.com].平常心.HD.720p.中英双字幕.rmvb,HBO推出的电视电影《平常心》根据托尼奖同名获奖百老汇话剧《The Normal Heart》改编，讲述了上世纪八十年代的纽约同性恋人群艾滋病以及HIV携带者的生活，大致都是Larry Kramer的人生经历和感悟。马克·鲁法洛将扮演男主角Ned Weeks--当时被称为“同性恋癌症”的艾滋病在纽约开始肆虐时，首先一批被予以关注的患者；朱莉娅·罗伯茨将在电影中扮演Emma Brookner--一个下身残疾坐在轮椅上的医生，艾滋病在纽约出现伊始为数不多严肃看待此事的医生之一； 鲍德温将扮演Weeks的哥哥--一位十分纠结于兄弟的性取向的律师；“孔雀”波莫的角色名为Felix Turner--一个同志时尚记者，后来成了Week的男朋友，不幸同样染病；“谢耳朵”吉姆·帕森斯将会重新演绎自己在百老汇版中的角色--一个同性恋活动家，同时也是男同志健康危机组织的一员。,英语,马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo,133 MiN,平常心/常人之心(台),2014-05-25(HBO电视电影)
剧情,,贾森·雷特曼Jason Reitman,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1219/[阳光电影www.ygdy8.com].劳动节.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语,凯特·温丝莱特Kate Winslet  ....Adele,111 Mins,劳动节/一日一生(台),
喜剧/动作/动画,,克里斯·米勒 Chris Miller ....(as Christopher Miller),,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9235/[阳光电影www.ygdy8.com].乐高大电影.BD.720p.中英双字幕.rmvb,其中RogerEbert.com、《纽约观察者》、《旧金山编年史》、《时代》周刊、《坦帕湾时报》、《娱乐周刊》、《芝加哥论坛报》、《播放单》、《好莱坞报道者》等多家媒体给出满分“乐高电影中的所有元素都是那么出色”，“一个令人愉悦的惊喜，一部适合全家观看的情感动画，片中的玩具远非呆滞的模板，而是能够让人发挥出无限潜力的工具”，“这部电影是如此美妙，完美的剧本和一丝不苟的铺陈配以视觉触动，让人还想再看一遍”，“当下最有趣、最聪明也是最令人兴奋的动画作品”，“绚烂的色块堆砌出惊人的特效”，“这是一部令人欢喜且节奏明快的影片，相信能够让所有的观众（不论是成年还是儿童）感到满意”。,英语,克里斯·帕拉特 Chris Pratt ....Emmet (voice),100 min,乐高大电影/LEGO英雄传(港)/乐高玩电影(台),2014-02-07(美国)
喜剧,,Alex Zamm,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1225/[阳光电影www.ygdy8.com].小捣蛋闹翻天.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介,英语,Doris Roberts  ....Grandma  ,196 min,小捣蛋闹翻天/小屁孩救梦记,
喜剧,,韦斯·安德森Wes Anderson,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1227/[阳光电影www.ygdy8.com].布达佩斯大饭店.BD.720p.中英双字幕.rmvb,第64届柏林电影节上，这部《布达佩斯大饭店》作为开幕片率先亮相，博得业界和媒体们的一致好评。众人皆赞这是美国导演韦斯·安德森迄今为止的最佳作品。电影节上，影片最值得骄傲的卖点和看点之一——全明星阵容也都悉数到场助阵。拉尔夫·费因斯、蒂尔达·斯文顿、爱德华·诺顿、比尔·默瑞、西尔莎·罗南、杰夫·高布伦、威廉·达福、托尼·雷沃罗利为影片带来了更多的关注度。的确，该片是导演韦斯·安德森继代表作《了不起的狐狸爸爸》、《月升王国》之后的第八部长片，也是他继《天才一族》和《水中生活》之后第三部入围柏林主竞赛单元的影片。由于该片的题材性与话题性，以及众星云集下着力营造的喜剧特色，为柏林电影节在一开幕就打造了颇高的艺术与话题上的基调。尤其是故事本身就与历经两次世界大战的德国有着相当深刻的联系。而影片中浓郁的怀旧氛围，在近乎“朦胧”和“荒诞”的色调与氛围下，显得格外抢眼。用柏林电影节主席迪特·考斯里克的话说，“这部影片不仅延续了安德森一贯的独特个人风格，同时也是他出道至今格局最大的一部影片，更深深地与德国历史紧密相连。”在影片众星云集的主演阵容中，男一号拉尔夫·费因斯的演技毋庸置疑，他也是导演安德森首肯的对象，尽管此前有传闻他是在约翰尼·德普退出之后才加盟，但安德森透露他在创作剧本的时候就想到了费因斯，作为主角古斯塔夫先生的人选，这个角色有着贵族的修养并且满腹经纶。当他将剧本交给费因斯时，他让后者在当中挑选一个自己想要出演的角色，而费因斯果不其然选择了古斯塔夫。阵容中的另一位灵性十足的好演员爱德华·诺顿继《月升王国》之后连续第二次与导演安德森合作，有趣的是，脱下上一部的童子军制服，这一次他又穿上了警察的制服。除了前面提到的明星主演之外，《布达佩斯大饭店》还拥有着阿德里安·布洛迪、裘德·洛、欧文·威尔逊、马修·阿马立克、蕾雅·赛杜、哈威·凯特尔、汤姆·威尔金森、詹森·舒瓦兹曼等人组成的豪华客串团队，让观众观影时充分享受着星光熠熠的爽。,英语/法语,拉尔夫·费因斯Ralph Fiennes  ....M. Gustave,100 Mins,布达佩斯大饭店/布达佩斯大酒店(港)/欢迎来到布达佩斯大饭店(台),
剧情/动作/历史/战争,,诺姆·穆罗,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9242/[阳光电影www.ygdy8.com].300勇士：帝国崛起.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片唯美的视觉效果配以扎克·施耐德标志性的慢镜头和特写画面，进一步得到新人导演诺姆·穆罗的发扬光大，一幅幅看似油画般的史诗风范的画面，让这部新作看点依旧。再加上，新作中依旧网罗了诸多明星领衔。虽没有了如今已然是好莱坞抢手男星杰拉德·巴特勒的加盟，但澳洲新兴硬汉沙利文·斯特普尔顿的演技和同样硬朗帅气的线条，大将军“忒弥斯托克利”同样有着斯巴达勇士的威猛风范。而罗德里格·桑托罗将继续扮演波斯国王“薛西斯”，法国“邦女郎”伊娃·格林则饰演女将军一角，动作和情感戏两不误。前作中的斯巴达王后琳娜·海蒂也同样归队。其近年来主演的热播美剧《冰与火之歌：权利的游戏》中瑟希女王的形象已然令其名声大噪，已经有超越“斯巴达女王”的势头。此番重温斯巴达漫画风范，显然更是轻车熟路。,英语,苏利文·斯坦普莱顿 Sullivan Stapleton ....Themistocles,102 min,300勇士：帝国崛起/战狼300：帝国崛起(港)/300壮士：帝国崛起(台),2014-03-07(美国)
剧情,,Robin Pront,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8047/[阳光电影www.ygdy8.com].阿登高地.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一次暴力入室抢劫案失手之后，两位劫匪之一的大卫逃掉了，扔下了他的弟弟肯尼。四年之后，肯尼刑满释放，很多事情变了。大卫的生活已重回正轨，尽可能的帮助肯尼，但只能看到脾气暴躁的肯尼在试图博回他的前女友塞尔维的心……,,薇儿拉·贝坦丝 Veerle Baetens ....Sylvie  ,92分钟,阿登高地,
剧情,,安娜·波顿 Anna Boden,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9078/[阳光电影www.ygdy8.com].密西西比游戏.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《密西西比游戏》此前曾于2015圣丹斯电影节首映，赢得不少赞誉，而本·门德尔森与瑞安·雷诺兹在本片中的表现尤为亮眼，甚至有外媒认为雷诺兹在本片中奉献了其演员生涯中最好的表演。,英语,本·门德尔森Ben Mendelsohn ....Gerry  ,108分钟,密西西比游戏,
科幻/动画,,Sam Liu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8082/[阳光电影www.ygdy8.com].正义联盟大战少年泰坦.BD.720p.中英双字幕.rmvb,罗宾因自己冒失的行为搞砸了正义联盟的任务，之后他被送往少年泰坦。在Trigon控制正义联盟并威胁要征服世界后，少年泰坦必须面对这个危机。,英语,斯图尔特·艾伦 Stuart Allan,79分钟,正义联盟大战少年泰坦,
惊悚/恐怖,,特拉维斯·克拉夫 Travis Cluff / 克里斯·罗夫因 Chris Lofing,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9079/[阳光电影www.ygdy8.com].绞刑架.BD.720p.中英双字幕.rmvb,20年前，小镇上一所高中在戏剧表演时发生意外，主角无辜命丧舞台。20年后，同校的师弟师妹为纪念惨剧发生20周年，决定重新编排当年未能圆满谢幕的舞台剧，没想到骇人的事情发生了……,英语,卡西迪·吉福德 Cassidy Gifford,81分钟,绞刑架/绞刑台(台)/死灵高校,
剧情/悬疑/惊悚/恐怖,,乔恩·克劳兹 Jon Knautz,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8051/[阳光电影www.ygdy8.com].爱神.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介,英语,Alexis Kendra ....Venus  ,1h:30m:57s,爱神,
剧情/动作/西部,,加文·欧康诺 Gavin O'Connor,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9081/[阳光电影www.ygdy8.com].拿起枪的简.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《简有把枪》讲述女主角的丈夫有一天带着枪伤回到家中，女主角为保护丈夫不被人追杀，不得不求助于前男友帮助的故事……,英语,娜塔莉·波特曼 Natalie Portman,98分钟,拿起枪的简/简有把枪,
动作,,约翰·斯托克韦尔 John Stockwell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9082/[阳光电影www.ygdy8.com].倒数追击.BD.720p.中英双字幕.rmvb,WWE超级巨星道夫·齐格勒、凯恩领衔动作大片，痛失爱子警员争分夺秒，要在炸弹爆炸前抓获嫌犯，拯救幼小人质……,英语,道夫·齐格勒 Dolph Ziggler ....Ray Fitzpatrick,90分钟,倒数追击,
剧情/惊悚,,阿托姆·伊戈扬  Atom Egoyan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8055/[阳光电影www.ygdy8.com].记住.BD.720p.中英双字幕.rmvb,奥斯卡男配角克里斯多夫普拉玛主演，他以精湛的演技，诠释一位患有阿兹海默症的二战屠杀生还者，必须在完全丧失记忆前，找到当年陷害他全家的刽子手，以完成复仇任务。在令人胆颤心惊的悬疑气氛下，真相也逐渐从记忆迷雾中浮现。,英语/德语,克里斯托弗·普卢默  Christopher Plummer ....Zev Gutman,99 Mins,记住/我记得(台),
喜剧/动作/爱情,,帕科·卡贝萨斯 Paco Cabezas,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9088/[阳光电影www.ygdy8.com].真命天子.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"After a going through a painful break up, a woman meets a man who appears to be perfect for her. However, as their relationship develops, she learns that he is a former hit-man. Their new, but genuine relationship is tested even further as they try to save each other after his dark past comes back to haunt him.",英语,山姆·洛克威尔 Sam Rockwell,95 Mins,真命天子/合适的男伴侣,
喜剧/奇幻/恐怖,,迈克尔·道赫蒂 Michael Dougherty,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8056/[阳光电影www.ygdy8.com].克朗普斯.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在德国民间故事里，“克朗普斯”（Krampus）是一个可怕的魔鬼，他专门在圣诞节惩罚那些不听话的小孩。,英语,亚当·斯科特 Adam Scott,98分钟,克朗普斯/坎卜斯/圣诞妖怪：坎卜斯(台),
悬疑/惊悚/恐怖,,罗克珊·本杰明· Roxanne Benjamin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9091/[阳光电影www.ygdy8.com].一路向南.BD.720p.中英双字幕.rmvb,5）一家三口回到家中，这时突然有几名戴着面具的人闯了进来。衣冠楚楚的男主人，不知将要为何付出代价。,英语,法比娜·泰蕾兹 Fabianne Therese,89分钟,一路向南/向南(台)/南荒邪教大本营(港),
剧情/动作/犯罪/惊悚,,查克·拉塞尔 Chuck Russell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9049/[阳光电影www.ygdy8.com].我怒了.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介,英语,约翰·特拉沃尔塔 John Travolta,90分钟,我怒了/怒火是我!,
剧情/喜剧/悬疑/歌舞,,伊桑·科恩 Ethan Coen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9093/[阳光电影www.ygdy8.com].凯撒万岁.HD.720p.英语中字.rmvb,大片厂的危机公关高手艾迪（乔什·布洛林），应付麻烦不断的《凯撒万岁：基督的一生》剧组。酗酒主演贝尔德（乔治·克鲁尼）遭苏联人绑架。导演劳伦斯（拉尔夫·费恩斯）令女星（斯嘉丽·约翰逊）意外怀孕，八卦专栏作家（蒂尔达·斯文顿）虎视眈眈，鲜肉演员查宁·塔图姆和阿尔登·埃伦瑞奇也不是省油的灯。 ,英语 ,乔什·布洛林 Josh Brolin ,106分钟 ,凯撒万岁/凯萨万岁(台)/万千星辉绑架案(港)/致敬恺撒 ,
剧情/历史/爱情/惊悚,,佛罗瑞·加仑伯格 Florian Gallenberger ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8092/[阳光电影www.ygdy8.com].尊严殖民地.BD.720p.中英双字幕.rmvb,根据真实事件改编，影片聚焦1973年智利政变时期，一对年轻的德国夫妇丹尼尔与莱娜反抗智利军政 府统领、独裁者皮诺切特的故事。当时正值智利政变的高潮期，丹尼尔被皮诺切特的手下绑架到一个被称为“尊严殖民地”的秘密基地。那儿正是前德国纳粹分子逃亡智利所建的聚集地，而军政府武装进行着大量的刑讯工作与秘密人体实验，被绑架的人从来没有一个曾活着逃出“殖民地”。然而丹尼尔的妻子莱娜没有放弃，她找到了基地所在，并计划救出丈夫。 ,英语 ,艾玛·沃森 Emma Watson ,1h 49mn ,尊严殖民地/殖民尊严地/窒命地(台) ,
剧情/历史/爱情,,张艺谋 Yimou Zhang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8059/[阳光电影www.ygdy8.com].归来.BD.720p.国语中字.rmvb,5月最受关注电影(提名),普通话,陈道明 Daoming Chen 饰 陆焉识,111分钟,Coming Home,
喜剧/神秘,,张骁 Rao Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2041/跟踪孔令学DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]跟踪孔令学DVD中字.rmvb,"据影片导演张骁介绍，《跟踪孔令学》的剧本就是为范伟量身打造的，男一号自然非他莫属，""正在苦于女一号的选择时，范伟推荐了和他在《老大的幸福》中合作过的孙宁。""两人在该剧中的合作非常默契，观众也非常希望两人能走到一起。对此范伟戏称自己正是因为在《老大的幸福》中没能和孙宁走到一起，所以才希望通过这次的机会来""终成眷属""。",普通话,范伟 Wei Fan,98 mins,跟踪孔令学,
犯罪/动作,,罗永昌 Wing-cheong Law,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:4004/[电影天堂www.dy2018.net]暗战2.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,郑伊健也不是因为长得帅才令人怀疑，虽然他的古惑仔演的也赢得不少好评，但古惑仔毕竟太小儿科。这部戏里的贼可不是靠脸蛋混事的小哥们，而是高智商的大人物。再以古惑仔的路子来演这部戏，对比之下一定会让人失望至极。所以千万别把那种古惑仔习气带入这部戏，那样的话不仅自己要被喜欢《暗战》的影迷骂，恐怕连累杜导也一世英明扫地。,普通话/粤语,刘青云 Ching Wan Lau  ....Inspector Ho Sheung Sang,95 Min,暗战2,
动作/冒险,,洪金宝 Sammo Hung Kam-Bo,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3010/[电影天堂www.dy2018.net]黄飞鸿之六西域雄狮.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,李连杰 Jet Li .... Wong Fei-Hung,95 min,黄飞鸿之六西域雄狮,
喜剧/科幻,,周星驰 Stephen Chow,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:5003/[电影天堂www.dy2018.net]长江7号.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,记得看过一部国产剧叫做《霹雳贝贝》的，当时的电影技术水准当然做不出多少轰轰烈烈的“硬”科幻来，这部电影在人文方面却是相当成功的。斯皮尔博格的E.T说起来也是一部“软”科幻，其目的并非展示外星人领域的研究成果或者科学幻想中的壮阔世界，最终达到的是以情动人。不知道周星驰在这部中国版的E.T中，会和外星人擦出什么样的火花。星爷对科幻类元素的尝试也非首次，但比较纯粹的科幻剧这还是头一次，并且不同于从前的小打小闹，终究是部大制作，相当令人期待。,普通话/粤语,周星驰 Stephen Chow,89 Min,长江七号/长江7号,
爱情/剧情,,刘伟强 Wai Keung Lau,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2043/不再让你孤单DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]不再让你孤单DVD中字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2043/不再让你孤单DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]不再让你孤单DVD中字-cd2.rmvb,"对于《美丽人生》改名《不再让你孤单》,刘伟强表示:“《不再让你孤单》更能传达出电影主旨,听上去就会让人联想到爱情,尤其是女性观众听到后会有想看的欲望。”新片名《不再让你孤单》是由舒淇亲自书写,为此舒淇在刘伟强的工作室练习了一个晚上。刘伟强说:“我把舒淇叫到工作室,让她写了一晚上,我说写得好不好看不重要,重要的是用心写。这其实就像感情一样,只有用心才可以收获真爱。”",普通话,舒淇 Hsu Chi,117 mins,不再让你孤单/美丽人生,
犯罪/剧情/惊悚,,非行 ,,ftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5045/守望者：罪恶迷途DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]守望者：罪恶迷途DVD中字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d612.dygod.org:5045/守望者：罪恶迷途DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]守望者：罪恶迷途DVD中字-cd2.rmvb,据了解，余少群虽是第一次出演这种类型的角色，但是戏前做足了功夫，曾向多位前辈请教相关的表演技巧，在片场的表现得到剧组人员认可。导演非行透露，“在没和余少群合作以前还多少有点担心他会演不好这个角色，没想到他的表现如此出乎意料，坚定的眼神、冷酷的表情、理智的举止都十分到位，会让观众完全想象不出他曾经演过‘梅兰芳’这样的角色，相信观众会看到不一样的余少群”。黄圣依在终极预告片发布会上也夸余少群“阳刚”，她说，刚接触余少群的时候，还担心他是否有能力保护女友，而在后面的拍摄当中，黄圣依发现余少群确实很“阳刚”！,普通话,任达华 Simon Yam  ....陈志辉,104 mins,守望者：罪恶迷途/守望者,
剧情,,大卫·戈登·格林 David Gordon Green,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1002/[阳光电影www.ygdy8.com].乔与男孩.BD.720p.中英双字幕.rmvb,克里斯托弗·D·史密瑟斯基金特别奖 大卫·戈登·格林,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage ....Joe Ransom,117 min,乔/乔与男孩,2013-08-30(威尼斯电影节)/2014-04-11(美国)
剧情/悬疑/奇幻,,阿齐瓦·高斯曼 Akiva Goldsman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:9002/[阳光电影www.ygdy8.com].冬日奇缘.BD.720p.中英双字幕.rmvb,该片改编自小说家马克·哈普林的同名畅销小说，讲述一名爱尔兰大盗与一位重病女子之间的爱情故事。并且在这个爱情故事中融合了大量的超现实甚至“转世轮回”的特异功能的内容，一股浓郁的奇幻风令故事充满了想象的空间。作为曾以《美丽心灵》和《铁拳男人》两片荣膺奥斯卡金牌编剧的阿齐瓦·高斯曼的导演处女作，这部影片早在问世之初就引得不少的关注。而阿齐瓦·高斯曼此番执导筒的同时又担纲影片的编剧。将一段穿越百年的“纽约爱情故事”演绎得活色生香。主演阵容上，阿齐瓦·高斯曼同样找来了奥斯卡级别的巨星阵容：男一号由金球奖影帝柯林·法瑞尔担纲，女一号则是凭借热播英剧《唐顿庄园》中的三小姐西比尔的扮演者英国女星杰西卡·布朗-芬德利。前者的粗线条与后者的古典美可谓相得益彰。而配角阵容上则是标准的金光熠熠——与导演阿齐瓦·高斯曼紧密合作过的奥斯卡影帝罗素·克劳饰演片中的黑帮大哥；凭《美丽心灵》荣膺奥斯卡女配的詹妮弗·康纳利也倾情助阵；老影帝威廉·赫特以及票房灵药威尔·史密斯也都屈身在片中客串出演。另外，该片在配乐上也同样是奥斯卡级别的，由著名的“金手指”配乐大师汉斯·季默操刀，而预告片中使用的歌曲则是英伦民谣钢琴女声Birdy的最新单曲《Wings》。,英语,柯林·法瑞尔 Colin Farrell ....Peter Lake,118 min,冬日奇缘/冬天的故事/冬日传奇/冬日的故事,2014-02-14(美国)
剧情/犯罪/动作,,雷蒙·狄·费利拉 Raymond De Felitta,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:9003/[阳光电影www.ygdy8.com].抢劫暴徒.BD.720p.中英双字幕.rmvb,纽约皇后区一对正在热恋中的年轻人抢劫了几个黑社会据点，就在得手的不长时间后预想不到的事情使得他们惊恐万分，他们成了黑社会和FBI的目标……,英语,迈克尔·皮特 Michael Pitt,104 min,抢劫暴徒,2014-03-21(美国)
喜剧,,史蒂文·布里尔 Steven Brill,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:9005/[阳光电影www.ygdy8.com].蒙羞之旅.BD.720p.中英双字幕.rmvb,女新闻主播梅根·迈尔斯（詹姆斯·麦斯登 饰）刚刚搞砸了达成自己梦想的一次试镜，于是她的朋友希望与她度过一个狂欢之夜一扫阴霾。她在派对上遇到自己钟情的帅哥（詹姆斯·麦斯登 饰）并跟他回了家，在一个疯狂的夜晚后，她接到了经纪人的电话，得知她得到了一个足以改变她人生的面试机会。不过，她走出房门却发现自己的车子被拖走，而且自己的钱包、身份证也都在车上。这位倒霉的主播到底能不能按时出现在面试现场呢？一路上她又会遇上怎么样的囧事呢？,英语,伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks ....Meghan Miles,94 min,蒙羞之旅/腥光大道/醉街情人玩大咗(港),2014-04-25(美国)
惊悚/恐怖,,克瑞格·麦克林恩 Greg McLean,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1007/[阳光电影www.ygdy8.com].狼溪2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,凯瑟琳屏住呼吸落荒而逃，但是残忍的死神怎能容得他的猎物轻易逃脱……,英语/德语,约翰·贾瑞特 John Jarratt ....Mick Taylor,106 分钟,狼溪2,
冒险,,彼尼古拉斯·凡尼尔 Nicolas Vanier,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:9007/[阳光电影www.ygdy8.com].灵犬雪莉.BD.720p.中文字幕.rmvb,影片改编自法国著名的童书，此前这部书就已经多次被拍成电视剧和电影。故事发生在二战期间的阿尔卑斯山脚下的小镇上，讲述了小男孩塞巴斯蒂安驯化灵犬雪莉的故事。这里位于法国和西班牙交界，大地被皑皑白雪，一切都那么宁静祥和，直到纳粹士兵的到来。在小镇上有一只叫做雪莉的小白狗和叫做塞巴斯蒂安的小男孩，他们出生在同一天。这两个初生时互不相关的小生命，在无形命运的拉扯下，几年后被紧紧的连繫在一起，成了彼此相知并深深相惜的好伙伴。这是一次永恒友谊的历险，也是一个足智多谋而又令人感动孩子不平凡的故事。这是一个小男孩寻找母亲、一位老人追寻过往、一个抵抗战士寻找爱情、一位年轻女子寻觅奇遇、一个德国军官寻求宽恕的离奇旅程。这是灵犬雪莉与塞巴斯蒂安的生活……,法语,Félix Bossuet ... Sébastien,1hr 39m,灵犬雪莉/我和贝贝的历险(台) ,
悬疑/惊悚,,丹尼斯·维伦纽瓦 Denis Villeneuve,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:9008/[阳光电影www.ygdy8.com].宿敌.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳原创配乐(提名),英语,杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal ....Adam Bell / Anthony St. Claire,90 min,宿敌/一个敌人,2013-09-08(多伦多电影节)/2014-02-28(西班牙)
恐怖,,Jerome Sable ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1016/[阳光电影www.ygdy8.com].舞台恐吓.BD.720p.中英双字幕.rmvb,Camilla和Buddy的妈妈在一场歌剧演出后被残忍地杀害，他们受到了巨大的创伤，以致于他们下定决心再不同娱乐界有任何的来往。诺言是那么的难以坚守，当Camilla在音乐家夏令营中突然得到一个演出歌剧的机会并在剧中担当主角。这个夏令营并没有太多的钱，所以夏令营的领导者希望通过此次歌剧的演出得到一些经费，所以当他发现潜藏的蒙面杀手后，他没有声张反而极力掩盖，他不希望在开幕之夜引起恐慌。但是没过多久，一场血腥的杀戮就展现在观众面前。音乐声、尖叫声充斥着舞台... ,英语,明妮·德里弗 Minnie Driver ...Kylie Swanson ,1h 28mn,舞台恐吓/怯场 ,
动作/犯罪/惊悚,,加雷斯·埃文斯 Gareth Evans,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:9016/[阳光电影www.ygdy8.com].突袭2：暴徒.BD.720p.中英双字幕.rmvb,据悉，加雷斯·埃文斯即将担任一部动作片的监制，并且向罗礼贤发出邀请，二人的再度合作有望在近期实现。,印尼语,伊科·乌艾斯 Iko Uwais （饰演 Rama）,150 min,突袭2：暴徒/全面突袭2：拳力进击/突击死亡塔2：黑金任务,
剧情/恐怖/爱情,,吉姆·贾木许 Jim Jarmusch,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8002/[阳光电影www.ygdy8.com].唯爱永生.BD.720p.中文字幕.rmvb,主竞赛单元 金棕榈奖(提名),英语,汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston  ....Adam,123 min,唯爱永生/永生情人(港)/噬血恋人(台),2013-05-25(戛纳电影节)/2014-01-22(法国)/2014-04-11(美国)
剧情/科幻/惊悚,,乔纳森·格雷泽 Jonathan Glazer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1021/[阳光电影www.ygdy8.com].皮囊之下.HD.720p.中英双字幕.rmvb,本片根据米歇尔·法贝尔（Michel Faber）的小说改编。,英语,斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson  ....Laura,107min,皮囊之下/肌肤下/肌肤之下,2013-09-03(威尼斯电影节) / 2014-03-14(英国)
动画/冒险/喜剧,,卡洛斯·沙尔丹哈Carlos Saldanha,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8005/[阳光电影www.ygdy8.com].里约大冒险2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,·当年艾森伯格第一次给布鲁配音的时候，还没结束《社交网络》的拍摄。因此布鲁说话的语速略快，是受了“马克·扎克伯格”的影响，不过他在《里约2》中的语速正常多了。,英语,安妮·海瑟薇 Anne Hathaway ....珠儿 Jewel (voice),101min,里约大冒险2/里约2/奇鹦嘉年华2(港),
剧情/惊悚,,杰森·莫玛 Jason Momoa,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8010/[阳光电影www.ygdy8.com].帕洛玛之旅.BD.720p.中英双字幕.rmvb,曾在《权力的游戏》和《红番血路>里有出色演出的Jason Momoa如今在一部公路电影大胆出演“狼”一角，一个为母报仇然后踏上逃亡之路的印第安人。驾驶着摩托在美国西部逃亡的途中，“狼”发现即使是伸张正义也是要付出代价的--“狼”的复仇将揭示一些秘密并将他推向不归路。,英语,杰森·莫玛 James Mendoza  ....Tucker ,90 min,帕洛玛之旅/帕洛玛之路,2014-4-12(美国)
喜剧/剧情,,约翰·迈克尔·麦克唐纳 John Michael McDonagh,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1033/[阳光电影www.ygdy8.com].神父有难.BD.720p.中英双字幕.rmvb,神父詹姆斯是一位好牧师，虔诚正直。有一天一个前来的告解的人对詹姆斯说会杀了他就因为他从来没有做错事。他只有一周的时间来与上帝精神统一，詹姆斯照顾着各式各样的堕落无助的人，他会去探望这些人——或许能在其中找到嫌疑人。他的死亡准备太过复杂，尤其是对于他企图自杀的女儿来说。,英语,布莱丹·格里森 Brendan Gleeson ... Father James Lavelle,101 min,神父有难/耶稣受难像/杀死神父,2014-01-19(圣丹斯电影节)/2014-02-09(柏林电影节)/2014-02-13(爱尔兰)
剧情,,兰道尔·华莱士 Randall Wallace,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8013/[阳光电影www.ygdy8.com].天堂真的存在.BD.720p.中英双字幕.rmvb,华莱士说，本片并非为了传道，更多关注的是人的内心，让人了解神的作为远非人类可以控制和了解的。他本人就在拍摄期间有了奇迹般的经历。在接拍后，他因为严重感染接受了手术，并被告知需要截肢，但后来他们找到办法避免于此。在拍摄期间，华莱士度过母亲离世的艰难时日，坚信亲人能在天堂开始更好的生活。“我相信，这个电影能给基督徒们真正的鼓励和为他们对上帝的渴望代言。它也会给那些没有信仰和心存疑窦的人感受爱和希望的机会。”,英语,格雷戈·金尼尔 Greg Kinnear （饰演 Todd Burpo ）,100 min,天堂真的存在/天堂是真/见证天堂,2014-04-16(美国)
动作/冒险/剧情,,达伦·阿伦诺夫斯基 Darren Aronofsky,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8014/[阳光电影www.ygdy8.com].诺亚方舟：创世之旅.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《诺亚》将是达伦最大规模的制作，影片投资据说将达到1.3亿美元。对于这个宗教意味很重的故事，达伦并不想过于强调其宗教色彩：“我不认为这是个非常宗教的故事。我觉得这是一个伟大的寓言，来自各种宗教和精神实践。我认为这是一个从来没在银幕上表现过的伟大故事。”,英语,罗素·克劳 Russell Crowe （饰演 Noah ）,138 min,诺亚方舟：创世之旅/挪亚：灭世启示(港),2014-03-28(美国)
传记/纪录片,,Stevan Riley,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9052/[阳光电影www.ygdy8.com].马龙，听我说.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"With exclusive access to his extraordinary unseen and unheard personal archive including hundreds of hours of audio recorded over the course of his life, this is the definitive Marlon Brando cinema documentary. Charting his exceptional career as an actor and his extraordinary life away from the stage and screen with Brando himself as your guide, the film will fully explore the complexities of the man by telling the story uniquely from Marlon's perspective, entirely in his own voice. No talking heads, no interviewees, just Brando on Brando and life.",英语,马龙·白兰度 Marlon Brando,95分钟,马龙，听我说,
喜剧,,埃利奥特·赫加蒂 Elliot Hegarty,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8060/[阳光电影www.ygdy8.com].不良教育.BD.720p.中英双字幕.rmvb,威克斯老师带着他刚完成中学学业的学生们修学旅行……,英语,妲露拉·莱莉 Talulah Riley,,不良教育/不良教育电影版/不良教育大电影,
科幻/悬疑/惊悚,,詹姆斯·沃德·布柯特 James Ward Byrkit,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8061/[阳光电影www.ygdy8.com].彗星来的那一夜.BD.720p.中英双字幕.rmvb,鑫豆单元 最佳影片(外语)(提名) ,英语,艾米丽·芭尔多尼 Emily Baldoni 饰 Em (as Emily Foxler),89分钟,彗星来的那一夜/相干性/相干效应,
动作,,麦克斯·亚当 Max Adams ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9095/[阳光电影www.ygdy8.com].珍宝大战.BD.720p.中英双字幕.rmvb,布鲁斯·威利斯饰演一名黑帮老大，在经历了一次失败的抢劫后，他认为手下凯伦（克莱尔·弗兰妮饰演）是盗窃行动失败的泄密者，于是将其抓获作为人质。凯伦为了赢回老大的信任，她被迫联系上了同样做过盗贼的前任男友杰克（马克-保罗·戈塞拉）。黑帮老大要求他去偷取珍宝，以此来交换凯伦的性命。可是当杰克拿到珍宝后，双方的大战还远没有结束……,英语 ,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis ,90分钟,珍宝大战 ,
喜剧/运动,,杰伊·钱德拉萨卡 Jay Chandrasekhar,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8062/[阳光电影www.ygdy8.com].蓝山球队大电影.BD.720p.中英双字幕.rmvb,当蓝山大学校长威胁要卖掉“羊舍”，艾利克斯给赛德办了他梦想的派对，来换取他买下“羊舍”。,英语,阿兰·里奇森 Alan Ritchson ....Thad Castle  ,90分钟,蓝山球队大电影/蓝山球队：查德乐园的兴衰,
剧情/喜剧/爱情/悬疑,,Zachary Sluser,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9097/[阳光电影www.ygdy8.com].无目标地区.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一位酒吧服务生在父母去世后回到他的故乡，发现自己陷入危险处境，跟一个神秘女子和一个恶人产生了纠葛。,英语,安东·叶利钦 Anton Yelchin ....Pierre,95分钟,无目标地区,
犯罪/惊悚,,Alex Brewer / Ben Brewer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8063/[阳光电影www.ygdy8.com].信任.BD.720p.中英双字幕.rmvb,费尽一番心血后，他们跟着一条线索找到了藏在小杂货店冷冻室里面的保险库，他们计划抢了这个保险库，瓜分里面的一切。但等到他们弄清楚保险库里的所藏之物时，一切为时已晚……,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage,91分钟,信任,
动作/科幻,,John Suits,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9098/[阳光电影www.ygdy8.com].病毒入侵.BD.720p.中英双字幕.rmvb,然而这一路险象环生，并且计划发生了变更，谁也不知道自己的命运将会如何……,英语,阿尔菲·艾伦 Alfie Allen,91分钟,病毒入侵,
动作/惊悚,,Fabien Garcia,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8096/[阳光电影www.ygdy8.com].死亡格斗.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片可算是四人的“本色出演”，2000年，三位热爱中国功夫的年轻人雅尼克、法比安·加西亚、洛汉在少林寺结识，他们在寺中接受武术训练，2003年，洛汉的哥哥迪迪埃加盟，四人组成Z-Team和电影制作公司，专门拍摄中国功夫片。这是Z-Team的首支剧情长片。,英语,Fabien Garcia ....Fabien,110分钟,死亡格斗/成功的代价,
剧情/犯罪/惊悚,,彼得·比灵斯雷 Peter Billingsley,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8097/[阳光电影www.ygdy8.com].期限人生.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一位在镇上受多方追杀的父亲期望自己可以活到拿到人寿保险金的那一天，以支付与他长久疏远的女儿的抚养费。,英语,海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld,92 Mins,期限人生/定期寿险,
惊悚,,Michael Thelin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8065/[阳光电影www.ygdy8.com].艾米丽.BD.720p.中英双字幕.rmvb,汤普森夫妇要出去庆祝结婚纪念日，他们平时的保姆来不了，于是他们请了保姆的朋友安娜来照看孩子…,英语,莎拉·伯格 Sarah Bolger ....Emelie,82分钟,艾米丽,
恐怖,,玛丽·哈伦 Mary Harron,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9100/[阳光电影www.ygdy8.com].飞蛾日记.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片根据Rachel Klein 同名畅销科幻恐怖小说。,英语,莎拉·伯格 Sarah Bolger ....Rebecca,88 Mins,飞蛾日记/女校恐怖日记/蛾子日记,
动作/冒险/剧情/悬疑,,凯文·雷诺兹 Kevin Reynolds ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9102/[阳光电影www.ygdy8.com].复活.HD.720p.中英双字幕.rmvb,不可知论百夫长调查耶稣尸体失踪一案，当他发现耶稣复活，信念遭受考验。 ,英语 ,约瑟夫·费因斯 Joseph Fiennes ,1h 47mn ,复活/复活战士,
惊悚/恐怖,,Jeff Chan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9103/[阳光电影www.ygdy8.com].灵异恩典.BD.720p.中英双字幕.rmvb,生活在过于热衷教会的祖管教下的害羞女孩葛瑞丝（Grace）终於准备进入大学展开新的生活，在校园中认识了新朋友，也有了喜欢的男孩，但一股不知来自于外还是来自内在的邪恶力量逐渐侵袭着葛瑞丝，在友情、爱情、亲情、自我、上帝、恶魔的角力之下，一场不可收拾的灾难在葛瑞丝身上 爆发，似乎也揭露了一段不为人知的罪恶与真相……,英语,Alexia Fast ....Grace / Mary,88分钟,灵异恩典,
恐怖,,迈克·弗拉纳根 Mike Flanagan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8069/[阳光电影www.ygdy8.com].无声夜.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一个聋哑女人独自居住在树林深处，某天深夜一个面具恶魔突然到访。可怜的女人命悬一线，幸运的是……然而，悲剧不幸接憧而至。在这个无声的夜晚，聋哑女究竟能否逃离魔爪？ ,英语 ,小约翰·加拉赫 John Gallagher Jr. ....Man  ,87分钟,无声夜/安静 ,
科幻/悬疑/惊悚,,雅各布·詹特利 Jacob Gentry,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8098/[阳光电影www.ygdy8.com].同步.BD.720p.中英双字幕.rmvb,科学家吉姆深信自己解开了宇宙的奥秘，打造出可以穿越时空的机器，他在一次实验中发现一株疑似来自未来的大理花，并遇见拥有相同花朵的美女艾碧。当他越深入大理花的来历，越发觉迷人的艾碧并不单纯，不仅和觊觎时空机器的大老板关系匪浅，还可能让他的毕生研究岌岌可危。吉姆决定穿越时空去挽救一切，没想到过去的问题还没解决，未来的自己却受到牵连，命在旦夕，能够帮他的只有神秘的艾碧……,英语,Chad McKnight,101分钟,同步/并行空间/超时空救援任务(台),
剧情/奇幻/惊悚,,Andrew Droz Palermo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9056/[阳光电影www.ygdy8.com].1和2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,成长的路总不是一片坦途，正如叛逆的阵痛永远会如期而至。眼看着新鲜力量就要冲破这亘古的高墙和藩篱，然而母亲的离奇暴毙，妹妹的突然失踪，父亲愈发的心事重重，都令少年更加坚信自己身处在一个古老而危险的秘密之中，而这个秘密的答案，也许就能解开羁绊在自己和妹妹身上的神秘力量的终极谜题……,英语,琪兰·席普卡 Kiernan Shipka ....Eva,90 Mins,1和2/单与双/一和二,
剧情/爱情,,泰伦斯·马力克 Terrence Malick,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8099/[阳光电影www.ygdy8.com].圣杯骑士.BD.720p.中英双字幕.rmvb,金熊奖(提名),英语,克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale,118分钟,圣杯骑士,
剧情/动作/惊悚,,克雷格·吉勒斯佩 Craig Gillespie ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8070/[阳光电影www.ygdy8.com].怒海救援.HD.720p.中文字幕.rmvb,影片根据真实事件改编，讲述海岸警卫队在暴风雪后，营救被困油轮船员的故事。 一艘名为SS Pendleton油轮在开往波士顿的航程中因风暴抛锚，船只开始渗水并有沉没的风险，而船上30位水手的命运危在旦夕。雷·希伯特（卡西·阿弗莱克饰）作为当时船上职位最高的工作人员开始组织众人自救，与此同时，马萨诸塞州海岸警卫队派出了救援队开始海上搜救。在队长伯尼·韦伯（克里斯·派恩饰）的带领下，四名警卫队成员开着一艘发动机都坏掉的木质救生船出发，等待他们的将是一场面对海浪的殊死搏斗。 ,英语 ,克里斯·派恩 Chris Pine ,117分钟 ,怒海救援/绝命救援(台)/危情救援/最美的时光 ,
悬疑/恐怖,,罗伯特·艾格斯 Robert Eggers,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8101/[阳光电影www.ygdy8.com].女巫.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一家人的生活彻底陷入混乱，他们能否在信仰中得到救赎？,英语,安雅·泰勒-乔伊 Anya Taylor-Joy,92分钟,女巫,
动作/惊悚,,刘伟强 Wai Keung Lau,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:8010/[电影天堂www.dy2018.net]烈火战车2.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,另外此片的结局拍得不够尽庆，略嫌草草收场，加上尾段的赛车亦表现不到峰回路转的戏剧性，比较令人失望。若你看过刘伟强之前的《古惑仔系烈》和《风云》等片的话，相信也能大概猜测到此片的表现会是如何，至于说此片的可观程度，就全凭你对刘导演的电影的接受程度了.,普通话/粤语,郑伊健 Ekin Cheng  ....Sky,119 Min,烈火战车2：极速传说,
动作,,吴耀权 Yiu-Kuen Ng,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:5003/[电影天堂www.dy2018.net]机动部队：人性.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,任达华 Simon Yam  ....Sam,87 Min,机动部队-人性,
动作/惊悚/犯罪,,罗永昌 Wing-cheong Law,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3015/[电影天堂www.dy2018.net]机动部队：警例.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,任达华 Simon Yam  ....Lee Wing Sam,"01:30:24 (130,038 fr)",机动部队-警例/机动部队之警例,
犯罪/剧情/惊悚,,刘国昌 Lawrence Ah Mon,,ftp://dygod2:dygod2@d090.dygod.org:5005/[电影天堂www.dy2018.net]机动部队：伙伴.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,任达华Simon Yam,90 Min,机动部队-伙伴,
犯罪/动作/剧情,,罗永昌 Wing-cheong Law,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:3014/[电影天堂www.dy2018.net]机动部队：同袍.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,虽然拍得辛苦，但任达华很高兴能与剧组熟络得像一家人，警察世家出身的他，拍戏时不禁回忆起往事：“会想起爸爸做警察时每天都要擦鞋才出门，他一边涂鞋油，一边用打火机烘鞋油，这个情景印象好深刻，因为看得出他对工作热诚。”,普通话/粤语,任达华 Simon Yam  .... Sam,91 Min,机动部队-同袍,
犯罪/冒险/动作,,刘国昌 Lawrence Ah Mon,,ftp://dygod1:dygod1@d090.dygod.org:4005/[电影天堂www.dy2018.net]机动部队：绝路.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,任达华 Simon Yam,90 mins,机动部队-绝路,
动作/传记/剧情/历史,,麦兆辉 Siu Fai Mak,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:8011/[电影天堂www.dy2018.net]关云长.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,在片中方中信出演刘备，他笑称“这部戏拍得舒服死了，完全不用打。”在新电视版《三国》中饰演小乔的新晋女星赵柯出演刘备夫人。王学兵、李宗翰与钱小豪分别出演被关羽所斩的“六将”之一，王学兵称和甄子丹的对打不过瘾，“因为被杀的太快了！”邵兵与董勇分别饰演悍将张辽与谋士许攸，出演汉献帝刘协的王柏杰在谈及自己的角色时，笑言是一个“残缺的富二代”。,普通话/粤语,甄子丹 Donnie Yen  ....关羽 Guan Yu,109 Mins,关云长,
动作/喜剧,,陈嘉上 Gordon Chan,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3016/[电影天堂www.dy2018.net]武状元苏乞儿.1024x560.国粤双语.中文字幕.mkv,当年《武状元苏乞儿》上映时最使人好奇的，是周星驰与陈嘉上在食老本的《逃学威龙2》之后再度合作，会否擦出新火花？事实证明这回确有新的尝试，便是一改周尽情搞笑的作风，惹笑之处更表现他演技的一面，是周对悲喜剧的初步尝试，无厘头风格迈向深层次。连一向夸张的吴孟达与周星驰的几场父子情对手戏也丝丝入扣，显出了二人纯熟的默契并不止于搞笑而已。但严格说来，周星驰这次戏路上的自我突破也未算一击奏功，原因也是多方面的。剧本对角色际遇大起大落的过程转折描写欠细腻是其一，造型未够讨好是其二，但最重要的是为顾及观众反应，开首不能不以招牌形象和戏路出现。这固然可能使观众较易接受其后的转变，但也显得这次尝试小心翼翼。无论如何，周星驰能谨慎地踏出拓阔戏路的一步，总比重复剥削自己好。由陈嘉上掌舵，使本片的趣味也乾净一些，制作认真之余还有点角色“成长”的主题，不至一味插科打诨。,普通话,周星驰 Stephen Chow .....So Chan/So Hat Yi,101 MiN,武状元苏乞儿,
记录,,,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:2047/峨眉山.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]峨眉山BD国语中字.rmvb,介,普通话,,57 mins 54 seconds　 ,Mount Emei,
记录,,,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:3015/天坛.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]天坛BD国语中字.rmvb,介,普通话,,49 mins 54 seconds　 ,TEMPLE OF HEAVEN,
剧情/神秘/科幻/惊悚,,瓦利·菲斯特Wally Pfister,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8017/[阳光电影www.ygdy8.com].超验骇客.BD.720p.中英双字幕.rmvb,威尔卡斯特博士（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）是人工智能领域首屈一指的研究者，他致力于开创有史以来最人性化的有感知的机器人，全方位结合了人类情感和智慧。虽然威尔极具争议的实验令他一举成名，但同时也让他成为反科技极端分子的眼中钉，这些极端分子开始极尽一切阻止他。然而没想到的是，他们对威尔的摧毁行动，却在不经意间成为了威尔人工智能人实验成功的催化剂——成为了他“超验”的参与者。威尔的妻子伊芙琳（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）和他最好的朋友马克斯（保罗·贝坦尼 Paul Bettany 饰）同是这个实验的研究员，但问题不在于他们能不能……而是他们应不应该继续着这项研究。伊芙琳和马克斯最担心的是，他们逐渐察觉到，威尔已经不再是单纯的进行探索研究，而是逐步演变成追求一种权力，他无所不在，让人无法预料在他的掌控下未来的结局是什么，唯一越来越清晰的可怕事情是没有人能够阻止他。,英语,约翰尼·德普Johnny Depp  ....Will Caster,119 Mins,超验骇客/超越,
恐怖,,Isara Nadee/Kirati Nakintanon/Putipong Saisikaew,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1038/[阳光电影www.ygdy8.com].鬼三惊2.BD.720p.中文字幕.rmvb,凌晨三点正是阴风最盛的时间，人类也最容易招鬼，首集《勾魂3点终》便是以凌晨三点作为背景，上映三集故事而大受欢迎，《勾魂3点终》幕后创作《3点终．再勾魂》带来全新3个看得令人毛骨悚然的恐怖故事。它们包括讲述人死后第三个晚上回到阳间的《 死后的第三夜》、传闻半夜里传出无头修女弹奏钢琴的《修院学校探险夜》、以及带惊且笑的《纸扎铺的恐怖夜》…,泰语,萨瓦特·博拉娜波拉特 Thawat Pornrattanaprasert,103 min,3点终再勾魂/鬼三惊2/凌晨三点2,
剧情/动作/惊悚/犯罪,,斯科特·沃夫 Scott Waugh,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8021/[阳光电影www.ygdy8.com].极品飞车.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语,亚伦·保尔 Aaron Paul ... 托比·马歇尔 Tobey Marshall,130 min,极品飞车/极速激战(港)/极速快感(台),2014-03-14(美国/中国)
剧情/动作/犯罪,,大卫·艾亚 David Ayer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1040/[阳光电影www.ygdy8.com].破坏者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述一支精英缉毒队去对付全世界最高端的贩毒组织，想要通过精妙的战术对毒贩的藏身之所进行突袭，经过巧妙安排，缉毒队认为他们的计划万无一失，直到成员一个接一个被暗杀。,英语,阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger （饰演 John 'Breacher' Wharton ）,109 min,破坏者/震撼杀戮(台)/毒火追击(港),2014-03-28(美国)
惊悚,,杰瑞米·索尼埃 Jeremy Saulnier,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1041/[阳光电影www.ygdy8.com].蓝色废墟.BD.720p.中英双字幕.rmvb,费比西奖 导演双周单元 Jeremy Saulnier,英语,Macon Blair ....Dwight,90 min,蓝色废墟,2013-05-18(戛纳电影节)
喜剧/歌舞/犯罪/冒险,,詹姆斯·波宾,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8022/[阳光电影www.ygdy8.com].布偶大电影2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,为电影配乐的是新西兰喜剧演员兼音乐人布雷特-麦肯齐，他个性鲜明的音乐、古怪的风格都与布偶的特点十分搭配。他为前一部布偶电影创作的主题曲拿到了奥斯卡奖。除了麦肯齐，还有众多好莱坞大腕客串，只为给科米蛙和猪小姐助阵，这其中包括吹牛老爹，席琳-迪翁，Ladygaga和詹姆斯-麦卡沃伊等等。不过根据波宾得说法，演员根本没法通过走后门在影片中出现，他们每个人都必须符合电影的氛围：“电影中没有任何场景是为客串明星单独打造的，他们必须出自我们的创作而且必须对味……我觉得客串最有趣的是，观众根本不知道谁在何时会出现，突然就有一个非常熟悉的面孔现身，而他（她）扮演的角色却与你的预期南辕北辙。我们请来了许多格莱美获奖者和奥斯卡级别的演员，对他们进行了别出心裁的组合。”,英语,瑞奇·热维斯 Ricky Gervais （饰演 Dominic ）,107 min,布偶大电影之最高通缉/布偶大电影2/布偶历险记：全面追缉,2014年3月21日(美国)
喜剧/爱情,,尼克·卡索维茨 Nick Cassavetes,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8027/[阳光电影www.ygdy8.com].情敌复仇战.BD.720p.中英双字幕.rmvb,卡莉惠顿（卡梅隆·迪亚茨 饰）是位干练的纽约律师，对感情和男人都极为讲究、挑剔。当她遇上马克金（尼可拉·科斯特-瓦尔道 饰）时，却卸下了对男人的防备、爱上了他。她主动造访男友位在康乃狄克州的家，想给他个惊喜，没料到却发现马克已有了个老婆凯特（莱斯利·曼恩 饰）。凯特是忠心顾家的家庭主妇，对老公马克的出轨大为震惊，而卡莉则对男友已婚的事实超火大。不过，两人并没有因此交恶，反倒逐渐结为盟友，还发现了马克的小四安珀（凯特·阿普顿饰），于是三个女人联手反击，让花心的马克尝到劈腿的苦果。她们的策略愈来愈精准奏效，友谊也变得更加坚强。,英语,卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz ....Carly Whitten,1h 49mn,情敌复仇战/小三大联盟(港)/妇仇者联盟(台) ,
动画/动作/科幻,,荒牧伸志 Shinji Aramaki,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1046/[阳光电影www.ygdy8.com].苹果核战记：阿尔法.BD.720p.中英双字幕.rmvb,公元2131年，一场非核大战让地球成为一片废墟。雇佣兵战士——杜南·纳兹（Deunan Knute）和前男友兼搭档布里艾诺斯（Briareos）作为战后幸存者，被派往饱受战争蹂躏的城郊。执勤过程中，他们遇到了两名来自神秘乌托邦——奥林匹斯的居民——伊里斯（Iris） 和 奥尔森（Olson）。伊里斯（Iris） 和 奥尔森（Olson）可能有办法拯救世界，但无情的塔罗斯和诡计多端的军阀都各自盘算着自己的计划。杜南·纳兹（Deunan Knute）和布里艾诺斯（Briareos）必须守护好他们的新盟友，以保留人类最后的希望...,英语,Luci Christian ...Deunan Knute,01:33:15 (h:m:s),苹果核战记：阿尔法,
动画/冒险/喜剧,,罗伯·明可夫 Rob Minkoff,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1050/[阳光电影www.ygdy8.com].天才眼镜狗.BD.720p.国粤英三语.中英双字幕.mkv,而就在那个晚上，舍曼和佩妮竟偷偷乘上时光机，进行了一次惊心动魄的时空大冒…,英语/国语/粤语,泰·布利尔 Ty Burrell,92 mins,天才眼镜狗/百宝狗先生与细蚊：时光机大历险(港)/皮巴弟先生与薛曼的时光冒险(台)/眼镜狗和眼镜男孩/穿越大冒险/皮博迪与谢尔曼 ,
动作/冒险/奇幻 ,,马克·韦布 Marc Webb,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8031/[阳光电影www.ygdy8.com].超凡蜘蛛侠2.HD.720p.中文字幕.rmvb,彼得·帕克（安德鲁·加菲尔德饰）依然很忙，而格温（艾玛·斯通饰）毕业后考虑去牛津大学继续深造。“电光人”（杰米·福克斯饰）出现后，生活更不得安宁。老朋友哈利·奥斯本（戴恩·德哈恩饰）回归，帕克发现了关于自己身世的新线索。,英语,安德鲁·加菲尔德 Andrew Garfield ....彼得·帕克/蜘蛛侠 Peter Parker / Spider-Man  ,142 mins,超凡蜘蛛侠2/蜘蛛人：惊奇再起2(台)/蜘蛛侠2：决战电魔 (港) ,
恐怖,,迈克·弗拉纳根 Mike Flanagan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1052/[阳光电影www.ygdy8.com].鬼遮眼.BD.720p.中英双字幕.rmvb,为了终结悲剧，蒂姆和凯丽返回老家想要将镜子摧毁，令两人没有想到的是，他们的举动却在无意之间成为了打开地狱大门的钥匙。鲜血、恐惧、愤怒、悲哀，在排山倒海而来的回忆之中，他们开始搞不清楚，究竟什么是虚幻，什么是现实。,英语,凯伦·吉兰 Karen Gillan .... Kaylie Russell,104分钟,鬼遮眼/奥核之眼/圆窗/复眼/眼,
剧情/奇幻/科幻,,特瑞·吉列姆 Terry Gilliam,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8033/[阳光电影www.ygdy8.com].零点定理.BD.720p.中英双字幕.rmvb,1984年，我拍摄了《妙想天开》，我觉得那部电影在当时描绘了我们的生活；而《零点定理》就是一部描绘我们现在生活的电影。Pat Rushin的剧本启发了我的神经和触感。是什么让我们的生活有意义并且令人幸福？我们能在这个联系得越来越紧密的世界里独善其身么？我们是不是被操纵的人？我试着把一部电影拍摄得有趣、诙谐、自然而且美丽、惊人。这是一部简单的电影，讲述的是人类最根本的情感体验——对爱情的追求、对意义的追问，以及对自己生命的体验。影片中有很棒的表演和不同凡响的人物。我希望，这部电影是一部人们不常看到的电影——这里面没有僵尸、没有披着斗篷的十字军，更没有异形——对于最后一点，我不敢打包票。这几十年以来，我没有拍摄过这么小投资的电影，所以我被迫工作得很快，而且很多决定是凭借直觉做出的。在拍摄期间，我一直都有金钱和时间上的压力。在这种情况下，这部电影充满了奇思妙想的创意和各种惊人的情节——其实，最后的结果，连我也震惊了。能参与到《零点定理》的拍摄之中，我自己也感觉到很荣幸。,英语,克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz ....Qohen Leth,1:46:27,零点定理,
剧情/惊悚,,斯蒂文·奈特 Steven Knight,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1055/[阳光电影www.ygdy8.com].洛克.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片真实再现了一个男人的月黑风高之旅。洛克是一名建筑工地的经理，一次意外的一夜风流让他的前下属怀上了他的孩子，而且眼看着就要呱呱坠地。洛克觉得有必要负起责任来，出现在孩子的诞生现场，当然这事儿还得瞒着自己的老婆才行；与此同时，他的事业也正面临不小的考验。,英语,汤姆·哈迪 Tom Hardy ....Ivan Locke ,1:24:50,洛克 ,
动作/科幻/奇幻/冒险,,马克·韦布 Marc Webb,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1057/[阳光电影www.ygdy8.com].超凡蜘蛛侠2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,彼得·帕克（安德鲁·加菲尔德饰）依然很忙，而格温（艾玛·斯通饰）毕业后考虑去牛津大学继续深造。“电光人”（杰米·福克斯饰）出现后，生活更不得安宁。老朋友哈利·奥斯本（戴恩·德哈恩饰）回归，帕克发现了关于自己身世的新线索。,英语,安德鲁·加菲尔德 Andrew Garfield ....彼得·帕克/蜘蛛侠 Peter Parker / Spider-Man  ,142 min,超凡蜘蛛侠2/蜘蛛人惊奇再起2：电光之战(台)/蜘蛛侠2：决战电魔(港),2014-05-04(中国)/2014-05-02(美国)
动作/冒险/科幻,,安东尼·罗素 Anthony Russo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8038/[阳光电影www.ygdy8.com].美国队长2.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,在经历了《复仇者联盟》的纽约大战后，美国队长史蒂夫·罗杰斯如今在华盛顿过着恬淡的生活，努力尝试着融入现代社会。然而当一名神盾局同事遭遇袭击后，史蒂夫被迫卷入了一场威胁全球安危的阴谋。他与黑寡妇携手出击，一边防备欲将自己灭口的杀手，一边努力揭露这个巨大阴谋的真面目。而当敌人的邪恶计划全局曝光后，美国队长和黑寡妇得到了一位新同盟“猎鹰”的协助。然而他们也发现自己将要面临的，是前所未遇、出乎意料的黑暗劲敌——冬兵。 ,英语/国语,克里斯·埃文斯 Chris Evans ....美国队长/史蒂夫·罗杰斯  ,2h 15mn,美国队长2/美国队长2：寒冬战士/美国队长：冬兵/美国队长2：冬日战士/美国队长2：酷寒战士(台)  ,
剧情/神秘,,阿斯哈·法哈蒂 Asghar Farhadi,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8041/[阳光电影www.ygdy8.com].过往.BD.720p.中文字幕.rmvb,回到了家里的穆哈穆德发现他的妻子和自己的女儿露丝的关系非常紧张。还是家庭成员的他便开始处理这两个女人之间的关系。可是随着他对妻子和女儿关系认识的加深，他慢慢了解到了一段他之前并不在意的他们之间的过往。,法语/波斯语,贝热尼丝·贝乔 Bérénice Bejo  ....Marie Brisson,130 Mins,过往,
纪录片,,阿拉斯泰尔·福瑟吉尔 Alastair Fothergill,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1060/[阳光电影www.ygdy8.com].熊世界.BD.720p.中英双字幕.rmvb,【熊世界】是叙述美洲棕熊的生态纪录片，全片在阿拉斯加实境拍摄，包括 Katmai 国家公园等地的壮丽风光都在片中呈现。这部生态纪录片同样是以旁白引述的方式，叙述两位棕熊妈妈一年中如何在大自然的天险环境下抚养她们的孩子，片中一开始棕熊从漫长的冬眠中苏醒，不过初春融雪的气候环境多变，甚至有雪崩的危险意外，熊妈妈小心翼翼照料自己的孩子，在艰困条件的环境下觅食求生，而随着季节变化，虽然有鲑鱼潮带来丰富的食物，但也要提防其他掠食者的攻击。本片记录一整年间棕熊的生活，蛮荒旷野的风光也在片中尽收眼底。,英语,,78分钟,熊世界,
动作/剧情/战争,,唐·迈克尔·保罗 Don Michael Paul  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8043/[阳光电影www.ygdy8.com].锅盖头2：战火之地.BD.720p.中英双字幕.rmvb,没有坦克装甲车和空中支援，克里斯下士和他的团队必须鼓足全部勇气，拼尽所有弹药，横穿这个被战争蹂躏的国家，直至护送该妇女到安全地点……,英语,黄志刚 Jason Wong ...Justin Li ,103 min,锅盖头2：战火之地,2014-08-19 美国
科幻/动作/动画,,杰伊·欧力瓦 Jay Oliva,,ftp://ygdy8:ygdy8@y067.dydytt.net:8003/[阳光电影www.ygdy8.com].蝙蝠侠：突袭阿卡姆.BD.720p.中英双字幕.rmvb,根据“Arkham”游戏系列改编的动画电影《蝙蝠侠：突袭阿卡姆(Batman assault on arkham)》近日为我们带来了最新的预告，在该预告中我们可以看到很多角色，比如：哈莉奎因，鲨鱼王，火蝇人，泥人，贝恩，小丑，鳄鱼人，猫女等。该作由《正义联盟：战争》等片的著名导演Jay Oliva执导。,英语,凯文·康瑞 Kevin Conroy ... Batman (voice),75 mins,蝙蝠侠：突袭阿卡姆,2014-07-29 美国
喜剧/爱情,,克利斯汀·迪特 Christian Ditter,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8071/[阳光电影www.ygdy8.com].单身指南.BD.720p.中英双字幕.rmvb,这部新片由《爱你，罗茜》克利斯汀·迪特执导，女作家Liz Tuccillo（《他其实没那么喜欢你》）作品改编，讲述了在纽约生活的一组人互不相干但又相互交织的情感经历。,英语,达科塔·约翰逊 Dakota Johnson,110分钟,单身指南/单身又如何(港)/单身啪啪啪(台),
剧情,,艾略特·莱斯特 Elliott Lester (II),,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8075/[阳光电影www.ygdy8.com].夜莺.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电视电影/限定剧最佳男主角 大卫·奥伊罗,英语,大卫·奥伊罗 David Oyelowo,83分钟,夜莺/致命魔咒(港)/变奏心灵(台),
恐怖,,Jason Stutter,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8105/[阳光电影www.ygdy8.com].死亡房间.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"When a terrified family flees a desolate southern New Zealand farmhouse, two cynical scientists and a young psychic are sent to investigate their claims of a haunting. There they encounter a powerful spirit that will protect the house s secrets at all costs.",英语,杰德·布罗菲 Jed Brophy ...Liam Andrews,1h 18mn,死亡房间,
动作/科幻,,押井守 Mamoru Oshii,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8077/[阳光电影www.ygdy8.com].最后的德鲁伊：加尔姆战争.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片讲述在遥远的古代，一颗常年发生战争的星球上的故事。创世主和他的GARM战士们以及他们视作神圣的狗古拉，还有鸟生活在这里。GARM在肉体覆灭之后可以通过转移个体记忆的方法生生不息。在创世主离开星球之后，三个部族为了争夺霸权展开战斗。一天，从天而降的科伦巴部族女飞行员卡拉，在与地面部族布利嘉的士兵战斗时，和操作情报的部酷木塔库的老人韦德相遇。我们到底来自何方要去何处？韦德提出的不可思议的问题，让敌我双方都产生了奇妙的联系。三人为了寻找GARM的真相展开冒险之旅。但这其实是触怒神灵的行为。,英语,Lance Henriksen ....Wydd  ,92分钟,最后的德鲁伊：加尔姆战争,2014-10-25(东京国际电影节)/2016-05-20(日本)
剧情,,杰茜卡·豪丝娜 Jessica Hausner,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8078/[阳光电影www.ygdy8.com].疯狂的爱.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一种关注单元 一种关注大奖(提名) 杰茜卡·豪丝娜,德语,克里斯蒂安·富里道尔 Christian Friedel,96分钟,疯狂的爱,
剧情/爱情,,麦克·范·迪亚姆 Mike van Diem,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9108/[阳光电影www.ygdy8.com].意外制造公司.BD.720p.中文字幕.rmvb,个性古怪的单身富豪一心求死，多次自杀失败只好寻求专业协助。他找上专门安排客制化死亡方案的神秘公司「极乐世界」，合约一旦签定，就不能反悔。富豪对人世毫无眷恋，选择「意外」方案，任由公司量身订作。他巧遇签了相同合约的年轻女子，棺材还没选好却先对她一见钟情。人生诸多意外，富豪这才真正意识到即将到来的「意外」已经无法终止……,荷兰语,杰罗恩·凡·康宁斯伯格 Jeroen van Koningsbrugge,102分钟,意外制造公司,
喜剧,,Eloise Lang / Noemie Saglio,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8079/[阳光电影www.ygdy8.com].憨憨公主的心思.BD.720p.中文字幕.rmvb,"A young woman, unsatisfied with her social class, decides to marry someone rich and powerful to be able to stop working and have whatever she wants for the rest of her days. This movie is entirely shot with hidden cameras.",法语,"Camille Cottin ....Camilla, alias Connasse",88分钟,憨憨公主的心思/憨直公主的心,
,,凯尔·帕特里克·奥瓦内兹 Kyle Patrick Alvarez  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8107/[阳光电影www.ygdy8.com].斯坦福监狱实验.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片由真实事件改编而成，故事发生在1970年代初的斯坦福大学，一群大学生进行了一场关于人类行为的研究试验。他们分成两伙人，一伙人扮演监狱狱警，另外一些人则扮演囚犯，在24小时内开始模拟监狱里的日常生活。结果证明，扮演狱警的人在模拟监狱的情境中，开始变得有暴力倾向，而扮演囚犯的人则预谋造反。试验不久就被叫停，但其研究结果许多年来一直为人们所关注，引起了广泛的争议。,英语 ,,,斯坦福监狱实验,
剧情,,帕布罗·拉雷恩 Pablo Larraín,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9113/[阳光电影www.ygdy8.com].神父俱乐部.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳非英语片(提名),西班牙语,罗伯托·法里亚斯 Roberto Farias,98分钟,神父俱乐部/赎罪俱乐部(台),
动作/喜剧/科幻,,Matt Hullum,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8114/[阳光电影www.ygdy8.com].镭射小队.HD.720p.中英双字幕.rmvb,经过数十亿年的思考，我们在我们解码消息（60年代），宇宙中孤独告诉我们，我们并不孤单，和宇宙是一个危险的地方，而我们会被攻击。幸运的是，该编码的消息从一个友好的外星种族的父亲和保护我们多年来来了。而现在，他们正在给我们的工具来反击（格式为动力装甲）。但快递服务需要较长时间（我假设了30分钟，因为他们得到的西装免费），并在这些loooong十年等待的货船与他们的一个电源套装到货，他们选择地以一个冠军训练穿的西装，保卫地球！然后，船终于到达......只拿到击落4白痴谁与西装打，最终得到一件每个粘在上面。现在，他们需要与政府合作，培养这4个低能儿与连接到他们的个人作品。他们将节省一天还是会站在一旁盘算的生活吗？,英语,阿兰·里奇森 Alan Ritchson,1h 42mn,镭射小队/拉泽团队/激光小队,
恐怖,,约翰内斯·罗伯茨 Johannes Roberts ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9063/[阳光电影www.ygdy8.com].亡界之门.BD.720p.中英双字幕.rmvb,家庭破败的边缘，以及对儿子深深的思念，终于让玛丽娅决心走向阴阳两界……,英语 ,莎拉·韦恩·卡丽丝 Sarah Wayne Callies ,1h 36mn ,亡界之门/鬼门开(台) ,
犯罪/惊悚,,彭顺 Oxide Pang Chun,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3018/[电影天堂www.dy2018.net]B+侦探.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,彭顺觉得香港的地方很小，什么地方都被拍了很多次，没有特别了。好像香港警匪片永远都是在一条没有人没有车的路上开枪，因为香港不可以在人多车多的地方开枪嘛。但是在泰国和别的地方，观众没有看过，有新鲜感。,普通话/粤语,郭富城 Aaron Kwok  ....Tam,100 mins,B+侦探,
剧情/惊悚,,彭顺 Oxide Pang Chu,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3018/[电影天堂www.dy2018.net]C+侦探.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,郭富城凭电影《父子》蝉联金马影帝后，曾宣称“从现在开始是我拍电影的最好的时光”，他在《父子》中的突破性表演，也为他赢得了极高的赞誉，而与《父子》中浓重的现实主义色彩不同的是，在《C+侦探》中，观众将领略到他成熟、而且极具幽默感的一面.,普通话/粤语,郭富城 Aaron Kwok,110 MiN,C+侦探,
动作/喜剧,,傅华阳 Huayang Fu,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:8015/七小罗汉.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]七小罗汉HD国语中字.rmvb,既然是七个小罗汉，要做到人人难忘，个个精彩，显然并不容易，对此，傅华阳表示“这个之前就已经想到，虽然这次是个群戏，但是还是有主角的，比如七个小罗汉里的发发，他的戏相对要多一些，其他人也都有着鲜明的性格特点，尤其在武功上，肯定每个人都会让人印象深刻。”武功自然不用多说，对于七个小演员的文戏，傅华阳坦言费了很大心血，“文戏部分，要慢慢去指点他们去拍，好在都是原生态，天性解放，我会鼓励他们去自由发挥，事实上，他们的表现常常让我喜出望外。,普通话,曾志伟 Eric Tsang,82 mins,七小罗汉,
爱情/喜剧,,吴兵 Bing Wu,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:5004/爱情36计.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]爱情36计HD国语中字.mkv,至于那女演员，基本上都跟我一样。要不说那啥，那成天惦记着拉个皮整个容啥的，不就是怕那些街坊邻居同学熟人给认出来么，但这话说回来了，从小一块长大的谁还不认识谁啊。,普通话,刘桦 Hua Liu,95 mins,爱情36计,
喜剧,,李力持 Lik-Chi Lee,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4019/[电影天堂www.dy2018.net]食神.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介,普通话/粤语,谷德昭 Vincent Kok ..... Bull Tong,88Mins,食神,
爱情,,张瑜 Yu Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:5010/庐山恋2010.[国语.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]庐山恋2010HD国语.mkv,"《庐山恋2010》同样延续了""海归女""与""土著男""路线。影片中秦岚饰演的耿菲儿有着大量的英文对白，这也是导演的刻意安排，因为从角色出发，美国长大的耿菲尔在最感动激动、最伤心难过的时刻一定是讲出自己的最熟悉的语言--英语。机场的一段高潮戏里，秦岚动情的对方中信说：""kiss me. I want you kiss me, ok?""在表现秦岚和张瑜母女情深时，张瑜安慰感情受挫折的秦岚说：""don't cry,I always love you，my sweety baby.""已经泣不成声的秦岚倒在母亲怀里不停的""mom… mom… ""，有意思的是哭疯了的秦岚最后还情不自禁的说出了英语版的""妈妈""。据称秦岚为了影片里的英文对白曾花了一个月的时间苦练，还专门请了老师来辅导和练习口语。",普通话,秦岚 Lan Qin....耿菲尔,93 mins,庐山恋2010,
动作/剧情,,邓衍成,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:8016/镖行天下前传之编外人选.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]镖行天下前传之编外人选HD国语中字.mkv,王兆兴因押镖与盐帮帮主万千里相识，正巧朝廷欲整治盐帮捉拿万千里。于是王兆兴临时受命入招“龙骑禁军”执行该任务。王兆兴、影子、花彩蝶、黑虎、长者等五人组成了小组捉拿并押送万千里。一路上险象环生。最终万千里失踪。王兆兴等人必须各显其能再次抓获万千里……,普通话,王兆兴——吴奇隆 饰演,95 mins,镖行天下前传之编外人选,
剧情,,阿玛·艾桑特 Amma Asante,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1065/[阳光电影www.ygdy8.com].佳人蓓尔.BD.720p.中英双字幕.rmvb,其中以《国家电影》的满分为代表“俊男美女的卡司阵容、令人动容的表演、美轮美奂的服装设计，这是一部接近完美的浪漫主义作品”，“好似电影版的“唐顿庄园”，只不过穿着束身衣、女用裤裙和三角帽，讲述一位行走在虚伪与荒唐规则中的美女。而影片真正的卖点还是主演，她完美诠释了一个明星所应有的一切”，“虽然影片剧情展开缓慢，但这一代价却换来对富人特权以及贵族之间尔虞我诈的完美刻画”，“导演异常严肃的讲述语气并没有削弱影片应有的光华，整部影片看上去好似一幅伦勃朗的油画而非一集《唐顿庄园》”，“对体制的控诉融合于浪漫爱情元素，通过大量的法庭情节来窥探英国奴隶制的运作，尽管有些时刻感觉影片摇摆不定，但这并不会掩盖影片整体的华美”，“优雅而低调，一个影响了18世纪英国奴隶制的真实故事，影片那富有浪漫风情的传奇格调有如简-奥斯丁和勃朗特姐妹笔下的文字一般”。,英语,古古·玛芭塔劳 Gugu Mbatha-Raw （饰演 Dido Elizabeth Belle ）,105 min,佳人蓓尔,2013-09-08(多伦多电影节)/2014-06-13(英国)
喜剧/剧情,,丹尼·伯恩 Dany Boon,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8048/[阳光电影www.ygdy8.com].臆想成病.BD.720p.中文字幕.rmvb,单身汉罗曼·福贝尔，就快40了，又没老婆又没孩子。他的工作是为在线医学词典拍照，但这一工作却帮不了这个整天疑心自己生病的人，这让他既神经质又胆怯。他只有一个真正的朋友，他的家庭医生迪米特里·斯温斯卡，最初误以为他病了而专门收治，但今天医生悔得肠子都青了。没病找病实在不好治，迪米特里医生绞尽脑汁想要最终摆脱这个“病人”。斯温斯卡医生认为自己找到了慢慢摆脱罗曼·福贝尔的药方：帮他找到生命真爱。于是，他常请罗曼来自己家中参加聚会，让他注册相亲网站，强迫他做运动，甚至教他如何吸引女人，在女人面前如何表现。但要找到那个能受得了罗曼、并因为爱而帮助他战胜自己疑心病的“珍品”，比医生想象得要艰难多了……,英语,丹尼·伯恩 Dany Boon ....Romain Faubert,1:47:29,臆想成病,
喜剧/动画/短片,,安格斯麦克莱恩 Angus MacLan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1066/[阳光电影www.ygdy8.com].玩具总动员之惊魂夜.BD.720p.中英双字幕.rmvb,恐怖片的情节变成了现实，而有着幽闭恐惧症的杰西不知不觉肩负起营救伙伴们的重任…,英语,汤姆·汉克斯 Tom Hanks （饰演 Woody (voice) ）,22 min,玩具总动员之惊魂夜/玩具总动员之恐怖故事,2013年10月16日(美国)
喜剧,,弗兰克·克拉斯 Frank Coraci,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8050/[阳光电影www.ygdy8.com].单亲度假村.BD.720p.中英双字幕.rmvb,克拉斯说：“电影不会落入一个典型的浪漫喜剧的陈词滥调，他们不会在观众常认为的那些地方相爱。他们爱上对方因为他们看到彼此是多么棒的家长。他们真的很需要对方，因为巴里摩尔有两个年幼的儿子，他们需要一个父亲来作为生活的指引。而亚当的有三个女儿，当你看到她们的穿着打扮后，就知道这些努力成长为女人的女孩们不能没有妈妈。”许多提前观看过得观众都说这是一部将孩子放在主要位置的影片，“这也正是人们喜欢本片的重要原因，他们能看到两个人从完全不同的角度相爱”。虽然巴里摩尔和桑德勒的化学反应是不容置疑的，不过影片还有一大部分的魅力在于南非的野性风光。“我们就像一个大家庭，带着孩子去那里旅游。非洲不仅有大自然，还有独特的精神和文化，我们用了很多非洲音乐，希望能比‘婚礼歌手’达到更高的层次。”,英语,亚当·桑德勒 Adam Sandler ....Jim  ,117 Mins,单亲度假村/爱情调和剂/爱混在一起(港)/当我们混在一起(台),2014-05-23(美国)
传记/犯罪/剧情/惊悚,,阿托姆·伊戈扬 Atom Egoyan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8051/[阳光电影www.ygdy8.com].魔鬼绳结.BD.720p.中英双字幕.rmvb,·这起事件曾通过两部纪录片展现，一部是1996年的《失落的天堂：罗宾汉山区的杀婴罪》，一部则是2012在圣丹斯上有杰出表现的《孟菲斯以西》。,英语,科林·费斯 Colin Firth ....Ron Lax,01:54:14 (h:m:s),魔鬼绳结/魔鬼的结/魔谷奇案(港),
动作/犯罪/剧情,,卡米勒·德拉马雷 Camille Delamarre,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8052/[阳光电影www.ygdy8.com].暴力街区.BD.720p.中英双字幕.rmvb,从商业娱乐片角度来看，《暴力街区》上午剧情转折得当，动作场面精彩纷呈，尤其是跑酷场景别开生面。——崔汀,英语,保罗·沃克 Paul Walker ....Damien,90 分钟,暴力街区/玩命特区(台)/暴力禁区(港)/公寓追凶/District B13 ,2014-04-25(法国)/2014年08月01(中国)
动画/喜剧/音乐/歌舞/家庭,,Will Finn/ Dan St. Pierre,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8053/[阳光电影www.ygdy8.com].奥兹国的桃乐西.BD.720p.中英双字幕.rmvb,桃乐西刚回到堪萨斯州就发现她的朋友们正处在困难之中，于是她决定重回奥兹国帮助她的朋友们，他们会发生怎样的故事呢？让我们共同期待！ ,英语,,88 mins,奥兹国的桃乐西,2014-05-09(美国)
喜剧,,尼古拉斯·斯托勒 Nicholas Stoller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1069/[阳光电影www.ygdy8.com].邻居大战.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述了一个热血又放荡不羁的青年在几次巧合之下无意中影响了邻居一家生活的故事。塞斯·罗根与萝丝·拜恩在片中饰演这对新生儿年轻夫妇，而扎克·埃夫隆饰演的公子哥这二货的节奏将会给罗根夫妇惹不少麻烦。,英语,塞斯·罗根 Seth Rogen ....Mac Radner,96 mins,邻居大战/恶邻居/那小子有点坏/恶邻缠身/贱邻50,
剧情 ,,瑞恩·墨菲 Ryan Murphy,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8054/[阳光电影www.ygdy8.com].平常心.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"《平常心》根据托尼奖同名获奖百老汇话剧《The Normal Heart》改编，讲述了上世纪八十年代的纽约同性恋人群艾滋病以及HIV携带者的生活，大致都是Larry Kramer的人生经历和感悟。马克·鲁法洛将扮演男主角Ned Weeks——当时被称为“同性恋癌症”的艾滋病在纽约开始肆虐时，首先一批被予以关注的患者；朱莉娅·罗伯茨将在电影中扮演Emma Brookner——一个下身残疾坐在轮椅上的医生，艾滋病在纽约出现伊始为数不多严肃看待此事的医生之一； 鲍德温将扮演Weeks的哥哥——一位十分纠结于兄弟的性取向的律师；""孔雀""波莫的角色名为Felix Turner——一个同志时尚记者，后来成了Week的男朋友，不幸同样染病；“谢耳朵”吉姆·帕森斯将会重新演绎自己在百老汇版中的角色——一个同性恋活动家，同时也是男同志健康危机组织的一员。 ",英语 ,马克·鲁法洛 Mark Ruffalo ....Ned Weeks,2h 12mn,平常的心/平常心/常人之心(台) ,
喜剧/剧情,,菲尔·奥尔登·罗宾森 Phil Alden Robinson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1071/[阳光电影www.ygdy8.com].布鲁克林最愤怒的人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,虽然美艳女主角米拉·库妮丝湿身上阵，但是却被国外媒体调侃道：“黑天鹅米拉·库妮丝湿身，但是却一点都不性感。”,英语,米拉·库妮丝Mila Kunis ....Sharon Gill,92 min,布鲁克林最愤怒的人,2014-05-23(美国)
剧情,,Harold Cronk  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1073/[阳光电影www.ygdy8.com].上帝未死.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《上帝未死》讲述的是一位名叫乔什·惠顿的年轻人捍卫其对上帝的信仰的故事。乔什是一名大一新生，他的教授告诉学生们“上帝死了”，并要求学生们签署一份关于“上帝死了”的声明才能及格。而乔什拒绝签这份声明，并不得不接受证明“神活着”的挑战。 ,英语,Jim Gleason ....Ward Wheaton ,1h 52mn,上帝未死,
动作/科幻/惊悚 ,,加里斯·爱德华斯 Gareth Edwards,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1074/[阳光电影www.ygdy8.com].哥斯拉.BD.720p.中英双字幕.rmvb,新版《哥斯拉》由大热美剧《绝命毒师》男一号“老白”布莱恩·科兰斯顿、“海扁王”亚伦·泰勒-约翰逊、《双面玛莎》伊丽莎白·奥尔森联袂主演，法国女星朱丽叶·比诺什、日本男星渡边谦等大咖强势加盟。,英语,亚伦·泰勒-约翰逊 Aaron Taylor-Johnson ....福特·布罗迪 Ford,2h 3mn,哥斯拉/哥吉拉(台),
冒险/剧情,,西蒙·赛伦·琼斯 Simon Cellan Jones,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8059/[阳光电影www.ygdy8.com].克朗代克E01.BD.720p.中英双字幕.rmvbftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8059/[阳光电影www.ygdy8.com].克朗代克E02.BD.720p.中英双字幕.rmvbftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1075/[阳光电影www.ygdy8.com].克朗代克E03.BD.720p.中英双字幕.rmvb,剧中还涉及了两位真实的历史人物，一位是由山姆·夏普德饰演的贾奇神父，他在19世纪建立了圣玛丽医院，向矿工和其他居民提供庇护、食物、医疗帮助。另外一位便是著名硬汉作家杰克·伦敦，1897年，年仅21岁的他来到克朗代克河流域。在此地居住期间，打开了他对于现实主义的思考。因此，克朗代克也成为其小说的重要灵感源。但在这部迷你剧中，他将被描绘为一个酒鬼，想着有一天能够写书，展现他居住的克朗代克的全貌。,英语,"理查德·麦登 Richard Madden  ....Bill Haskell (3 episodes, 2014)",3 x 90 min,克朗代克,
冒险/奇幻/恐怖 ,,乔·林奇 Joe Lynch,,ftp://ygdy8:ygdy8@y067.dydytt.net:8005/[阳光电影www.ygdy8.com].乌龙骑士团.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片导演乔·林奇是B级恐怖片的狂热粉丝，之前只执导过一部直接发行DVD的片子《致命弯道2》。他称《乌龙骑士团》是一部冒险电影，有点血浆，有点恶趣味还有点重金属，这是向B级片的一次致敬。,英语,瑞恩·科万腾 Ryan Kwanten  ....Joe,01:25:27 (h:m:s),乌龙骑士团/坏蛆骑士 ,
剧情/运动,,伊万·雷特曼,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8061/[阳光电影www.ygdy8.com].选秀之日.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片《选秀日》根据真实故事改编，把目光聚集到NFL橄榄球大联盟，讲述了一位美国橄榄球队总经理，如何利用自己手头有限的资金，在选秀大会上挑选适合自己球队的球员，进而将之打造成劲旅的故事。,英语,凯文·科斯特纳 Kevin Costner （饰演 Sonny Weaver Jr. ）,109 min,选秀之日/超級选秀日,2014/4/11
喜剧/爱情,,蒂姆·斯托瑞 Tim Story,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1079/[阳光电影www.ygdy8.com].像男人一样思考2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,“以拉斯维加斯为背景的影片不在少数，《像男人一样思考2》同样祭出赌场、脱衣舞俱乐部以及大量的挑逗性游戏，不过最受欢迎的还是凯文-哈特”，“本片的质量远远超越了败烂的《宿醉3》，如果编剧和公司一直像制作人一样思考，那么系列第三部可定会独具魅力”，“凯文-哈特在这部影片中好似粘合剂一般，数次将游离涣散甚至有可能分崩离析的影片归拢并粘合在一起”,英语,迈克尔-伊雷 Michael Ealy （饰演 Dominic）,106 min,像男人一样思考2/男人行不行2(台),2014-06-20(美国)
剧情/爱情,,乔什·波恩Josh Boone,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8063/[阳光电影www.ygdy8.com].星运里的错.BD.720p.中英双字幕.rmvb,7、格林本在剧中出演角色，但后被删减。,英语,谢琳·伍德蕾Shailene Woodley ....Hazel,126 Mins,星运里的错/无比美妙的痛苦/命运的错/生命中的美好缺憾(港),
喜剧,,埃米利奥·马丁内斯·拉萨罗 Emilio Martínez Lázaro ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1080/[阳光电影www.ygdy8.com].西班牙情事.BD.720p.中文字幕.rmvb,拉法，土生土长的安达卢西亚人，从来没有想过离开他心爱的塞维利亚，为了去追求他人生中最重要的东西：红酒，编发和女人。直到有一天，出现了第一个抗拒了他魅力的女人: 阿玛伊娅，一个巴斯克的女人，所有的东西都改变了。拉法决定征服她，他甚至去了尤斯卡迪的一个偏远的小村庄。在那里，为了征服阿玛伊娅，他做了所有需要做的事情，甚至努力去做一个巴斯克人。 ,西班牙语,克拉拉·拉戈 Clara Lago ...Amaia ,1h 39mn,西班牙情事/八个巴斯克姓,
剧情/传记,,米歇尔·阿米瑞亚德 Michael Almereyda,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8116/[阳光电影www.ygdy8.com].实验者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片根据1961年耶鲁大学权利服从电击实验事件改编，实验者毫无节制地提升惩罚电压，电压早已超过人类承受的极限。每个普通人只要服从了规则，则可能无意识地变成杀手，教授由此开始怀疑人性，普通人只是受人操纵的傀儡。,英语,塔恩·曼宁 Taryn Manning,90分钟,实验者,
动作/科幻/恐怖,,Steven Gomez ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9118/[阳光电影www.ygdy8.com].杀戮指令.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片描述在不久的将来，社会上的一些人开始反对杀戮机器人……,英语 ,凡妮莎·柯比 Vanessa Kirby ....Mills,99分钟,杀戮指令/杀戮命令/杀死指挥官 ,
剧情/传记/运动,,斯蒂芬·霍普金斯 Stephen Hopkins,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9065/[阳光电影www.ygdy8.com].黑色闪电.BD.720p.中英双字幕.rmvb,杰西·欧文斯在1936年柏林奥运会包揽四块金牌创造三项世界纪录，以成绩嘲弄了阿道夫·希特勒的种族歧视言论成为佳话。,英语,史蒂芬·詹姆士 Stephan James,134分钟,黑色闪电/奔跑吧，人生(台)/美国飞人(港)/奔腾人生/竞赛,
纪录片,,迈克尔·摩尔 Michael Moore,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9066/[阳光电影www.ygdy8.com].接着侵略哪儿.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳纪录片(提名),英语,Krista Kiuru,119分钟,接着侵略哪儿/下一步占领哪(台),
剧情/喜剧/爱情,,迈克尔·修华特 Michael Showalter,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9120/[阳光电影www.ygdy8.com].你好，我叫多蕾丝.BD.720p.中英双字幕.rmvb,年逾花甲的多蕾丝仍旧有著一颗渴望爱情的少女心，在一场自助会中她遇到了年轻的白马王子！年龄不是问题，多蕾丝决定为了她的真爱展开追爱行动！,英语,莎莉·菲尔德 Sally Field,95分钟,你好，我叫多蕾丝/你好，我叫多丽丝/哈啰，我叫朵莉丝(台),
喜剧/动画/冒险,,特莱沃·沃尔 Trevor Wall,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9123/[阳光电影www.ygdy8.com].北极移民.BD.720p.中英双字幕.rmvb,狮门电影公司的发言人称：“通过各种各样的角色、场景以及旁白，《北极移民》将为全年龄的家庭观众提供相当不错的娱乐。”克斯特动画公司的发言人补充说：“这是一个充满幽默和真情的精彩故事，立体3D拍摄会让本片锦上添花。”,英语,罗伯·施奈德 Rob Schneider,90分钟,北极移民/北极熊诺姆(台),
动作/科幻,,Francesco Cinquemani,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8119/[阳光电影www.ygdy8.com].安德烈：黑色的迷宫.BD.720p.中英双字幕.rmvb,讲述了一群囚犯发现自己被困在一个神秘而致命的迷宫里，此迷宫名为“安德烈（Andròn）”。他们不记得他们为何来到了这里，甚至不记得他们的名字。于是他们决意去探索背后的奥秘，寻求答案。经历一个个关卡，破解各式密码。,英语,葛尔·哈罗德 Gale Harold,1h 36mn,安德烈：黑色的迷宫,
喜剧,,Dmitriy D'yachenko,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9126/[阳光电影www.ygdy8.com].巴黎厨房.BD.720p.中文字幕.rmvb,时尚的餐厅大都市“莫奈”红红火火。正是在这里，维克和马克西姆要庆祝期待已久的婚礼。但计划有变，当餐厅是规定会谈俄罗斯和法国的总统！餐厅队惨败，被迫进入“流亡” - 在巴黎举行。有厨师用马克斯面临危险的竞争对手：厨师 - 与近亲，和马克西姆 - 与一个英俊的尼古拉斯，谁转过头比维克起泡酒香槟更好！而这还不是他的“全城热恋”中的所有挑战，你应该试着挽回面子，喂总统和克服障碍万元点菜法国文化……,俄语,德米特里·纳吉耶夫 Dmitriy Nazarov ....Viktor Barinov  ,106分钟,巴黎厨房,
剧情/喜剧,,西斯科·盖伊 Cesc Gay,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8095/[阳光电影www.ygdy8.com].特鲁曼.BD.720p.中文字幕.rmvb,最佳男演员银贝壳奖 里卡杜·达林 / 哈维尔·卡马拉,西班牙语,里卡杜·达林 Ricardo Darin ....Julian  ,108分钟,特鲁曼,
喜剧,,迪伦·基德 Dylan Kidd,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8096/[阳光电影www.ygdy8.com].求职记.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一个大学生与他的朋友们想尽各种方法去找工作。不过在当前糟糕的经济形势下，这一切看起来都很难……,英语,迈尔斯·特勒 Miles Teller,83分钟,求职记,
惊悚/恐怖,,那奇欧·维加隆多 Nacho Vigalondo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8097/[阳光电影www.ygdy8.com].恐怖录像带3.BD.720p.中文字幕.rmvb,现代化的社会，人们依赖影像大刷存在感，却都变成了转瞬即逝的数据碎片……,英语,Carrie Keagan,1h 35mn,致命录像带3：病毒,
喜剧,,朱莉·德尔佩 Julie Delpy,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9072/[阳光电影www.ygdy8.com].洛洛.BD.720p.中文字幕.rmvb,瓦蕾特在时装行业工作，40岁了依然是个工作狂。她和她最好的朋友在做SPA时，爱上了一个粗俗的电脑极客让雷内。,法语,朱莉·德尔佩 Julie Delpy,99分钟(法国),洛洛,
喜剧/动作/科幻,,程小东 Siu-Tung Ching 杜琪峰 Johnny To ,,ftp://dygod1:dygod1@d135.dygod.org:7036/现代豪侠传.[国语中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]现代豪侠传HD国语中字.mkv,介　,普通话,杨紫琼 Michelle Yeoh .... Ching ,1:37:34,现代豪侠传,
古装/武侠/动作,,袁英明 ,,ftp://dygod1:dygod1@d505.dygod.org:5015/[小调网-www.xiaodiao.com]陆小凤传奇之陆小凤前传HD国语中字.mkv,介　,普通话,张智霖,111 mins,陆小凤传奇之陆小凤前传,
古装/武侠/动作,,袁英明 ,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:4023/[小调网-www.xiaodiao.com]陆小凤传奇之铁鞋传奇HD国语中字.mkv,为在有生之年帮儿子驱走魔怔，花如令用心良苦，请来陆小凤假扮铁鞋大盗，成全花满楼亲手铲除仇人的心愿。花如令六十寿诞高朋满座，推杯换盏。席间，瀚海国国王派来埃米尔和一艳丽女子为花如令寿宴呈酒献舞，好不热闹。一切的一切，都在花如令的计划中如常进行。入夜，陆小凤按计划穿上花如令送来的护身雪丝缠，出现在花满楼的楼顶。“铁鞋大盗”出现，花满楼追至屋外一场酣战。尽管有江湖五大掌门人的鼎力相助，但精心设下的骗局还是被花满楼揭穿。然而，被花如令请来助一臂之力的江湖五大掌门人之一的袁大侠却蹊跷而死。袁大侠系谁人所害？莫非铁鞋大盗真的还在人世？,普通话,张智霖,98 mins,陆小凤传奇之铁鞋传奇,
剧情,,尔冬升 Tung-Shing Yee ,,ftp://dygod3:dygod3@d505.dygod.org:3021/[小调网-www.xiaodiao.com]癫佬正传.1024x546.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,冯淬帆 Shui-Fan Fung .... Dr. Tsui,87m 57s,癫佬正传,
动作/惊悚/剧情,,袁和平 Woo-ping Yuen .....(as Yuen Woo Ping),,ftp://dygod1:dygod1@d138.dygod.org:8026/[小调网-www.xiaodiao.com]太极张三丰.1024x546.国粤双语.中文字幕.mkv,张君宝（李连杰饰）与何天宝（钱小豪饰）是自幼长大的师兄弟，张君宝本性善良忠厚，何天宝则向往权势，他俩在争夺进入达摩院修行的资格时，与其师伯发生争执，被逐出少林寺。之后，何天宝因贪图荣华而参军，张君宝则与一群仁人志士一起劫富济贫。何天宝为求高官不惜出卖朋友，使得大批仁人志士惨死于太监刘瑾之手。为了为民除害，张君宝在秋雪（杨紫琼饰）的帮助下，从其师傅的气功心法中悟出一套武林奇功“太极拳”，人称“太极张三丰”……,普通话/粤语,李连杰 Jet Li .....Junbao,89 MiN,太极张三丰,
犯罪/剧情/动作,,大卫·米奇欧德 David Mich?d,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1082/[阳光电影www.ygdy8.com].沙海漂流人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,而再度自编自导的澳洲才俊大卫·米肖德，在凭借《动物王国》收获2010年的圣丹斯电影节的评审团大奖之后，可谓风生水起。如今则以一部非典型的西部片形式，浓郁的以暴制暴的风格，加上浓重的惊悚元素，将这个残酷现实下人性演变和寻找出路的故事展现出来。这部投资仅百万余美元的独立影片，已然凭借其不错的成色，在戛纳影展上收获口碑。,英语,罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson （饰演 Reynolds）,102 min,沙海漂流人/漂泊者,2014-05-18(戛纳电影节)/2014-06-12(澳大利亚)
动作/冒险/家庭/幻想/爱情 ,,罗伯特·斯托姆伯格 Robert Stromberg,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8070/[阳光电影www.ygdy8.com].沉睡魔咒.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"影片中作为反角的主人公玛琳菲森头上长角，皮肤绿色，能变身成黑紫色的巨龙。谈及角色造型时，朱莉称造型正在完善中，但牛角是不可缺少的，""牛角装""很适合自己，她也从中获得了很多乐趣。",英语 ,安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie ....玛琳菲森 Maleficent ,1h 37mn,沉睡魔咒/梅尔菲森特/玛琳菲森/黑法魔女/睡美人外传/黑魔后：沉睡魔咒(港)/黑魔女：沉睡魔咒(台) ,
喜剧,,乔恩·费儒 Jon Favreau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1086/[阳光电影www.ygdy8.com].落魄大厨.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片除了美食之外的另一大看点，就是影片云集的大牌明星们，各自都放下身段倾情出演这部并非商业大片的个性之作。也足见导演乔恩-费儒在圈内的号召力。除了性感“女神”斯嘉丽?约翰逊在片中饰演一个餐馆经理，同时也是欣赏乔恩-费儒的厨艺以及其本人的窈窕情人之外。还有“钢铁侠”小罗伯特-唐尼等大咖友情加盟。在曝光的一款预告片中，人们可以见到小罗伯特-唐尼版的娘炮，还有达斯汀-霍夫曼饰演的苛刻老板，美女索菲娅-维加拉饰演的性感前妻，当然也少不了另一位演技派老友约翰-雷吉扎莫都随身相伴。,英语,乔恩·费儒 Jon Favreau ....Carl Casper,114 min,落魄大厨/五星主厨快餐车(台)/滋味旅程(港),2014-05-09(美国)
动作/冒险/奇幻,,布莱恩·辛格 Bryan Singer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8073/[阳光电影www.ygdy8.com].X战警：逆转未来.BD.720p.中英双字幕.rmvb,利用幻影猫凯蒂的能力，金刚狼罗根穿越时空开始了这个艰辛的旅程。这一次，他必须联合年轻的变种人领袖X教授，以及他一生的对手万磁王，去找到魔形女，并阻止特拉斯克。时间已经迫在眉睫，在过去，亦在未来，X战警同哨兵机器人的大决战即将展开……,英语 ,休·杰克曼 Hugh Jackman ....金刚狼罗根 Logan / Wolverine ,2h 11mn,X战警：逆转未来/X战警前传2/X战警：未来昔日(台)/变种特攻：未来同盟战(港) ,
剧情/惊悚,,凯莉·雷查德 Kelly Reichardt ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8074/[阳光电影www.ygdy8.com].夜色行动.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述了三个激进的环保主义者的故事。哈蒙是一个前海军，常年在海外执行任务。现在，他虽然退伍了，但是他的内心里依然是一个勇猛而鲁莽的军人，渴望着冒险、破坏甚至是毁灭。黛娜是一个上流社会的辍学生，出生在上流社会的她对自己的阶级和家庭极为反感。她搬了家，和自己的家庭说了再见，变成了一个政治上非常激进的人。乔什是这个团体的领头人，是一个很有自制力但是又很好战的人。他把自己的全部精力全部投入到了保护地球的工作之中，无论用什么手段，他都要去想办法获得成功。他是一个中产阶级家庭的孩子，他家里经营着一个有机农场。他是一个很坚定自己信仰的人，在这三个人当中，他是最有想法和信仰的。这三个人凑在了一起，变成了带有政治恐怖主义的一个小团体。他们会做出违法的事情么？一个人的理想主义，如果处处碰壁，人们还会坚持自己最初的理想么？ ,英语,达科塔·范宁 Dakota Fanning ....Dena Brauer,1h 52mn,夜色行动/夜色棋着/飘渺夜空,
剧情/爱情,,保罗·哈吉斯 Paul Haggis,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8077/[阳光电影www.ygdy8.com].出轨幻想.BD.720p.中英双字幕.rmvb,哈吉斯最少写了五十个版本的剧本，他只是不停的觉得有问题，然后重新开始。在两年半的时间内，一周六天，每天六个到八个小时，他都持续为之创作，直到终于觉得有些对路了。他从不同的制片人那里都收到了很多建议，有些他尝试了，有些并没有理会。由于影片的主角是一位作家，人们总好奇这是否与哈吉斯的经历有关。他的回应是：“我想大家都知道这是不可能的。如果有人问我这是否是自传：这些角色都是我，因为他们都在探讨同样的问题，如何在一段关系中生存，如何得到你想要的，或者你是否曾经获得过心中所想。如果你信任的人完全不可信怎么办？如果你们改变了他们，是否就不爱他了？这些问题在令人充满希望的同时也令人沮丧，如同生活。”从一开始，哈吉斯就知道这将是一部独立电影，要在大片场之外的迷你系统中进行融资，好在他们有经纪人帮他们寻找投资方。这部电影的自由创意打动了Corsan电影公司，因为挑战与自由创作正是他们的信条。由于成本有限，他们的全部拍摄都在意大利的罗马影城中完成。,英语,连姆·尼森 Liam Neeson （饰演 Michael ）,137 min,出轨幻想/情欲三重奏(台)/悬疑第三者(港),2013-09-09(加拿大)/2013-04-10(意大利)
科幻/惊悚,,威廉·尤班克 William Eubank,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8078/[阳光电影www.ygdy8.com].信号.BD.720p.中英双字幕.rmvb,再来看差评“整部影片都充斥着自以为是的故弄玄虚，结局的大反转更是令人哑然失笑”，“整部影片值得称道的就是视觉风格，除此之外就是一些近乎偏执的文化监视与政府不信任感。其实本片非常公式化，但好在导演处理的还不错”，“一个外星人版的《女巫布莱尔》，我得承认它有一会儿，只是一会儿，还是挺有趣的”。,英语,莎拉-克拉克 Sarah Clarke,97 min,信号/诡·异·讯(台),
,,迪恩·德布洛斯 Dean DeBlois,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1093/[阳光电影www.ygdy8.com].驯龙高手2.HD.720p.中英双字幕.rmvb,为了保护深受大家喜爱的龙，阿丝翠德(亚美莉卡·费雷拉配音)、高博(克雷格·费格森配音)，维京伙伴们：鼻涕虫(乔纳·希尔)、鱼脚司(克里斯托夫·梅兹-普莱瑟配音)及双胞胎拉芙纳特(克里斯汀·韦格配音)、特夫纳特(托德.约瑟夫.米勒配音)都出手相助，加上小嗝嗝、身为部族的首领的父亲斯多戈(杰拉德·巴特勒配音)及母亲连手合作。在这期间， 小嗝嗝一直追寻的答案就在不知不觉以意想不到的方式出现了……,英语,林更新 Gengxin Lin ....小嗝嗝（中文配音） ,1h44m0sec    ,驯龙高手2/驯龙记2(港),
动作/冒险/剧情/惊悚,,乔伊·安沙 Joey Ansah,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8079/[阳光电影www.ygdy8.com].街头霸王：暗杀拳.BD.720p.中英双字幕.rmvb,直到某一天，豪鬼找上门来，师兄弟不得不面对宿命的对决…… ,英语,乔伊·安沙 Joey Ansah ....Akuma (2014) ,2h 26mn,街头霸王：暗杀拳/街头霸王：刺客之拳 / 街霸：暗杀拳,
剧情/惊悚,,吉姆·米可,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8080/[阳光电影www.ygdy8.com].七月寒潮.BD.720p.中英双字幕.rmvb,出于自卫，理查德射杀了侵入自己家中的陌生人。但是他不得不面对死者父亲的残忍报复。然而不久，敌对双方就发现事实并不像表面展现的那么简单，他们不得不联合起来面对黑暗的真相。,英语,迈克尔·C·豪尔Michael C. Hall ....Richard Dane,109 mins,七月寒潮 ,
惊悚,,霍辛·阿米尼 Hossein Amini,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8081/[阳光电影www.ygdy8.com].一月迷情.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片改编自派翠西亚·海史密斯的惊悚小说。1962年，一对迷人的美国夫妇，魅力先生Chester MacFarland（维果·莫滕森）和他年轻诱人的妻子Colette（克斯汀·邓斯特），在欧洲旅游期间来到雅典。在雅典卫城观光时，他们遇到了Rydal（奥斯卡·伊萨克）——一位诱骗女游客的说希腊语的美国导游。被Colette的美貌、Chester的财富和教养所吸引，Rydal愉快地接受了晚餐邀请。然而，MacFarland夫妇并不像他们看上去那样，Chester的友善外表下隐藏着黑暗的秘密。当Rydal来到这对夫妇的独家酒店，Chester要他帮忙将一个看起来已失去意识的人搬走，他声称此人袭击了他。Rydal同意了，但事情向更险恶的地方发展，他发现他自己被连累而且无法脱身了。他对脆弱敏感的Colotte日渐迷恋，Chester的嫉妒和偏执也随之产生，导致两个男人间紧张危险的斗智斗勇。他们的逃亡旅程从希腊到土耳其，最后在伊斯坦布尔大巴扎集市的后巷里戏剧性地结束。,英语/希腊语/土耳其语,克尔斯滕·邓斯特 Kirsten Dunst ....Colette MacFarland  ,01:36:38 (h:m:s),一月迷情/蜜月杀机,2014-01-22(法国)/2014-05-16(英国)
动作/科幻,,道格·里曼 Doug Liman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8082/[阳光电影www.ygdy8.com].明日边缘.BD.720p.中英双字幕.rmvb,其中《芝加哥太阳报》打出满分“《明日边缘》其实就是对汤姆-克鲁斯事业的暗喻。你永远也杀不死这家伙，他总会接连不断地死而复生。克鲁斯仍然是当今世上最有名的电影明星是有原因的——这是他自己努力赚取的！”，“极具前瞻性的科幻作品，经典的主题、巧妙的策划、高明地剧本编纂与执导手法，《明日边缘》可能会是夏季档中一鸣惊人的纯娱乐大片”，“这部影片成功的原因在于，它把一切都扔进搅拌器打碎混合并产出全新的东西。这些“新东西”机智活泼并充满幽默，若你愿意还可以进一步深挖其内涵”“一部由明星驱动的商业娱乐大片，类型体裁上的创新出乎意料、令人兴奋”，“导演让动作场面和惊喜接连不断。好吧，虽然结局令人头痛，但在此之前克鲁斯与布朗特接连不断的死亡游戏，还是让我们倍感愉悦”，“作为一部讲述时空循环的电影，《明日边缘》永远不会让观众感到厌倦或是相似”。,英语,汤姆·克鲁斯 Tom Cruise  （饰演 Lt. Col. Bill Cage）,113分钟,明日边缘/异空战士(港)/明日边界(台),2014-06-06(美国/中国)
动作/科幻/冒险,,迈克尔-贝 Michael Bay,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8083/[阳光电影www.ygdy8.com].变形金刚4：绝迹重生.BD.720p.中英双字幕.rmvb,”机器恐龙“成员，变形为三棘龙，与准线搭档。,英语,马克-沃尔伯格 Mark Wahlberg （饰演 Cade）,166 min,变形金刚4：绝迹重生/变形金刚：歼灭世纪(港)/变形金刚4：灭绝时代,2014-06-27(美国/中国大陆)
喜剧,,Peter Thorwarth,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8087/[阳光电影www.ygdy8.com].真不走运.BD.720p.中文字幕.rmvb,银行职员提尔·莱纳斯越来越受不了那枯燥乏味的工作了。而他妻子忙于事业，让他也怨声载道。浪荡儿奈波为了买爱车来找提尔贷款，未获成功，转而变成了抢劫犯，并劫持了提尔作为人质。在与奈波的相处过程中，提尔内心的狂野也逐渐迸发了出来……,德语,莫里兹·布雷多 Moritz Bleibtreu ....Nappo Navroki,110分钟,真不走运/非我吉日/不是我的日子,
剧情/传记/运动,,克雷格·吉勒斯佩 Craig Gillespie,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1101/[阳光电影www.ygdy8.com].百万金臂.BD.720p.中英双字幕.rmvb,对比场面与情感节奏的不同处理上，完全可以拍成两种感觉。吉勒斯佩选择用胶片拍摄印度的部分，而用数字镜头来表现美国的部分。摄影指导久洛-帕多什说：“在印度完全是不同的拍摄手法，有几场戏有非常多的人而且非常混乱，我们完全无法控制也不试图去控制它。第一天拍的是JB在车里的镜头，现场在30英尺的地方挤下了300多人，画面中几乎都是真实的反应，比如人们如何盯着摄像机，周围拥挤的摩托车与牛群。”,英语,乔·哈姆 Jon Hamm （饰演 J.B. Bernstein ）,124 min,百万金臂,2014-05-16(美国)
,,Benjamin Turner；Gabe Turner  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1105/[阳光电影www.ygdy8.com].曼联92班.BD.720p.中英双字幕.rmvb,纪录片《曼联92班》讲述了曼联六位才华横溢的足球运动员（大卫·贝克汉姆、尼基·巴特、瑞恩·吉格斯、保罗·斯科尔斯、菲尔·内维尔以及加里·内维尔）成长为世界足坛的风云人物的故事。影片重点放在1992年到1999年，曼联登顶欧冠，伴随着英国的社会文化风云变迁，如史诗般的足球的浮沉兴衰。6个14岁的少年，不同的家庭背景，进入了同一家足球俱乐部，撑起了这支在世界足坛中最受称颂的球队的脊梁，即使功成名就后退役的他们依然还是无可取代的好朋友。影片的独特之处还在于破天荒的获得了近距离了解这6位球星的机会，对他们每个人有了新的和更深层的认识，还得到了关于英国足球文化史上那段特殊时期珍贵的档案资料。此外，影片中还有其它许许多多的引人瞩目的内容包括对齐内丁·齐达内、托尼·布莱尔、石玫瑰乐队（the Stone Roses）的Mani、埃里克·坎通纳以及丹尼·鲍尔的采访。,英语,,123 mins  ,92班/曼联92班/曼联92黄金一代,2013-12-01(英国)  
纪录,,Simon Bell / Gavin Maxwell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8093/[阳光电影www.ygdy8.com].BBC：隐秘王国.E01.BD.720p.中英双字幕.rmvbftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8093/[阳光电影www.ygdy8.com].BBC：隐秘王国.E02.BD.720p.中英双字幕.rmvbftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8093/[阳光电影www.ygdy8.com].BBC：隐秘王国.E03.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本集的主角是里约热内卢的小巧狨猴和东京的独角仙，虽然城市带来了全新的挑战，但是仍然有些生物选择和人类并肩生存，请大家来欣赏它们跌宕起伏的故事吧。,英语,,3h:0m,BBC: Hidden Kingdoms,
动作/爱情/科幻/冒险,,罗伯特·斯文克  Robert Schwentke,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8101/[阳光电影www.ygdy8.com].分歧者3：忠诚世界.HD.720p.中英双字幕.rmvb,派系制度瓦解后，分歧者翠丝（谢琳·伍德蕾饰）揭开了整个人类的秘密，原来芝加哥不过是美国基因局制造的一场实验。一片混乱之下的芝加哥危机四伏，老四的母亲伊芙琳（娜奥米·沃茨饰）组织了强有力的武装力量，企图占领芝加哥成为新的统治者。翠丝决定带领老四（提奥·詹姆斯饰）、克里斯蒂娜（佐伊·克拉维兹饰）、皮特（迈尔斯·特勒饰）、托莉（Maggie Q饰）和凯莱布（安塞尔·埃尔格特饰）逃往芝加哥城外的世界，为芝加哥人民寻找新的希望。他们历经险阻成功逃脱，终于来到了墙外的神秘世界——充斥着各种高科技技术的基因局。在这个全新的世界里，翠丝和老四的价值观被完全颠覆，二人之间的信任也遭受到前所未有的考验。当他们终于发现了基因局负责人大卫（杰夫·丹尼尔斯饰）所谓的“神秘事业”背后所掩藏的更大阴谋时，却没有察觉自己其实早已被卷入了其中。为了保护芝加哥的人民，翠丝和老四做出了忠于内心的选择，他们要联合所有派系向墙外世界宣战！他们以卵击石的背水一战究竟能否颠覆世界？,英语,谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley,2h 0mn,分歧者3：忠诚世界/效忠者(上)/分歧者3：效忠者(上)/分歧者3：忠诚者(上)/赤诚者:末世醒觉(港)/分歧者3：赤诚者(台)/忠诚者(上),
动作/科幻/冒险,,伊利亚·奈舒勒 Ilya Naishuller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8129/[阳光电影www.ygdy8.com].硬核亨利.HD.720p.中英双字幕.rmvb,观众选择奖 午夜疯狂单元 伊利亚·奈舒勒,英语/俄语,沙尔托·科普雷 Sharlto Copley,96分钟,硬核亨利/爆机特攻(港)/超狂亨利(台)/硬核大战/硬汉亨利/硬仗/硬核,
动作,,Christian Sesma,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8133/[阳光电影www.ygdy8.com].威卡兰特的日记.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"The Vigilante Diaries is a high octane action-adventure film featuring 90's movie heroes, explosive action, and international espionage. The film revolves around a team of black-ops agents turned crime-fighters, led by a brooding anti-hero, known only as ""The Vigilante."" These jam-packed missions of rescue and revenge take us from the mega-mansions and underbelly of Los Angeles to far away places like Iraq, Armenia, Russia, and The United Kingdom to introduce us to a cast of colorful, dangerous, and hilarious characters. From Beverly Hills filmmaker Mike Hanover, to a trio of Asian femme fatales, to ruthless Armenian mobsters, and at the top, a pair of deep cover super spies hell bent on throwing the world into chaos.",英语,杰森·缪斯 Jason Mewes ....Michael Hanover,107 Mins,威卡兰特的日记/自卫队,
悬疑/惊悚/恐怖,,Eytan Rockaway,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9134/[阳光电影www.ygdy8.com].幽闭空间.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"THE CONFINES is a claustrophobic thriller that follows a troubled young woman who, in a last-ditch effort at getting her life together, takes a job working nights as a security guard at an abandoned luxury apartment building. Stuck with a brusque rent-a-cop as her partner, she tries to not let her mind play tricks on her while she patrols the empty halls. But as the night progresses strange things begin to happen - and she realizes it may not all be in her head.",英语,杰森·帕特里克 Jason Patric ....Cooper,87分钟,幽闭空间,
惊悚/恐怖,,Nick Robertson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8106/[阳光电影www.ygdy8.com].狼群.BD.720p.中英双字幕.rmvb,A farmer and his family must fight for survival after a ferocious pack of wild dogs infiltrates their isolated farmhouse. Through a series of frightening and bloody encounters they are forced into survival mode to make it through the night.,英语,安娜·丽丝·菲利普斯 Anna Lise Phillips ....Carla Wilson,90分钟,狼群,
动作/奇幻/冒险,,A. Todd Smith ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8135/[阳光电影www.ygdy8.com].死灵法师.HD.720p.英语中字.rmvb,Mallister takes Thane prisoner and forces Marek and her team on a quest. ,英语 ,Melanie Stone ...Marek ,1h 35mn ,死灵法师,
犯罪/惊悚/恐怖,,杰瑞米·索尔尼尔 Jeremy Saulnier,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9080/[阳光电影www.ygdy8.com].绿色房间.BD.720p.中英双字幕.rmvb,观众选择奖 午夜疯狂单元(提名) 杰瑞米·索尔尼尔,英语,安东·叶利钦 Anton Yelchin,95分钟,绿色房间/纳粹庞克(台),
喜剧/科幻/动画,,马特·皮特斯 Matt Peters / Melchior Zwyer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9141/[阳光电影www.ygdy8.com].乐高DC超级英雄：哥谭大越狱.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"When Batgirl and Nightwing take Batman on a trip down memory lane, literally, to visit one of the key mentors from his formative years, it’s up to the Justice League to keep Gotham City crime-free. But neither situation proves to be a “vacation” as the Bat trio encounters old nemeses on their adventure, and the Justice League discovers just how busy Batman is on a regular basis. It’s a brick-tastic battle on two fronts as Batman, Batgirl and Nightwing take on Bane and Deathstroke, while the Justice League, with some help from a few Teen Titans, fends off an assault by many of Batman’s infamous adversaries to ensure Gotham City’s safety.",英语,特罗伊·贝克 Troy Baker,78分钟,乐高DC超级英雄：哥谭大越狱,
动作/动画,,Rick Morales,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8107/[阳光电影www.ygdy8.com].乐高超级英雄：正义联盟之宇宙冲击.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"Can the Justice League prevail against an unstoppable intergalactic machine with the power to bend time itself!? Until now, the Justice League has triumphed over every foe who has challenged them. This time, they face Brainiac, a super-intelligent invulnerable machine whose mad quest endangers all life in the galaxy. When Brainiac zaps Superman, Wonder Woman and Green Lantern to different places in time, the race is on for Batman and The Flash to re-assemble the Justice League!",英语,特罗伊·贝克 Troy Baker,78分钟,乐高超级英雄：正义联盟之宇宙冲击,
喜剧/动作,,蒂姆·斯托瑞 Tim Story,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9081/[阳光电影www.ygdy8.com].佐州自救兄弟2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事发生在第一部的一年后，菜鸟警察本（凯文·哈特 Kevin Hart 饰）与他的大舅子、老鸟警官詹姆斯（艾斯·库珀 Ice Cube 饰）再度联手，从亚特兰大前往迈阿密侦破一桩毒品大案。案件能否顺利侦破？本的婚礼能否如期举行？,英语,艾斯·库珀 Ice Cube,102分钟,佐州自救兄弟2/一路前行2(台),
剧情/爱情,,朱塞佩·托纳多雷 Giuseppe Tornatore,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9082/[阳光电影www.ygdy8.com].爱情天文学.BD.720p.中英双字幕.rmvb,艾美不确定爱德是否真的已不在人世，也无法理解若爱德逝世，为何还能持续联络她，难道他的存在真像是他们俩总是谈论的天文学谜？宇宙的神祕现象？过重的情绪和複杂的谜团让艾美难以承担，要求爱德不要再联系，自此爱德再无捎来任何音讯，所有联系全都中止。再也无法联系爱德的艾美心急如焚，她得再想办法找到和爱德联系的方法，才能够揭开这所有的一切。 ,英语,杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons ....Ed Phoerum,116分钟,爱情天文学/信件/对应,
动作,,Steven C. Miller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8108/[阳光电影www.ygdy8.com].掠夺者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,当一家银行遭暴力抢劫后，所有证据都指向银行老板和他的高官客户。但随着FBI探员的深入调查和暴力抢劫案的继续，一场更大的阴谋渐渐浮现出来……,英语,克里斯托弗·米洛尼 Christopher Meloni ...Agent Jonathan Montgomery,1h 47m 43s ,掠夺者,
喜剧,,金田敬 Satoshi Kaneda,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8109/[阳光电影www.ygdy8.com].超级特务电影版.BD.720p.中文字幕.rmvb,本片根据田岛隆（原作）、高桥昌大（绘画）的漫画原作改编，是同名电视剧的电影版。 ,日语,田中圭 Kei Tanaka,1h:40m:03s,超级特务剧场版,
剧情/动作,,赵成熙 Sung-Hee Jo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8137/[阳光电影www.ygdy8.com].名侦探洪吉童：消失的村庄.HD.720p.韩语中字.rmvb,洪吉童（李帝勋 饰）是一个没有恐惧、没有同情心、没有记忆、没有朋友的私家侦探，委托事件解决成功率高达99%，要找的人一般不超过一天就能找到，然而他唯一捉拿不到的就是杀死自己母亲的凶手金炳德（朴根滢 饰）。案件终于有了一丝线索时却发现金炳德已被绑架，洪吉童在追踪其下落时陷入了一个巨大黑暗组织当中，并发现了神秘组织光恩会的真相，与此同时神秘人姜成日（金成均 饰）也一直在监视着洪吉童的动向……,韩语 ,李帝勋 Je-hoon Lee ,2h 6mn ,名侦探洪吉童：消失的村庄 ,
喜剧,,理查德·林克莱特 Richard Linklater,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8139/[阳光电影www.ygdy8.com].各有少年时.BD.720p.中英双字幕.rmvb,该片讲述一名大学新生和一位棒球队投手在一个周末里所经历的故事，与导演此前作品《年少轻狂》风格类似。,英语,威尔·布里顿 Will Brittain,116分钟,各有少年时/年少轻狂2/这正是我在说的/皆望有得/人皆有时/蠢蠢欲动/谁都想要/雨露均沾(豆友译名)/爱在人人想要时(豆友译名),
古装/武侠/动作,,邓衍成,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:6001/[小调网-www.xiaodiao.com]陆小凤传奇之大金鹏王HD国语中字.mkv,本片拍摄方面精益求精画面美丽绝伦除了要求灵动构图、精致画面、精良服装道具外武打设计本片拍摄中当属重中之重陆小凤“灵犀一指”、霍天青“凤双飞”、西门吹雪快如闪电剑法先进电脑特技合成中让观众耳目一新。,普通话,张智霖 饰 陆小凤,94 mins,陆小凤传奇之大金鹏王,
剧情/动作 ,,杜琪峰 Johnny To,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:8003/[小调网-www.xiaodiao.com]柔道龙虎榜.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,古天乐最近成了香港风头最劲的明星，在各种风格的影片之间转换，而这一次他要演的，却是一个从未演绎过的柔道高手，而且是在杜琪峰的调教之下，应该会有很大进步。,普通话/粤语,郭富城 Aaron Kwok  ....Tony,1:34:57 (h:m:s)　　　,柔道龙虎榜,
古装/武侠/动作,,邓衍成,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:6002/[小调网-www.xiaodiao.com]陆小凤传奇之银钩赌坊HD国语中字.mkv,借助古龙原著和香港知名导演邓衍成的名气，系列数字电影《陆小凤传奇》已经掀起一股收视高潮。从成功翻拍《陆小凤传奇》走进导演邓衍成，观众会发现邓衍成的作品集下，经典迭出，家珍如数。1989年李连杰(blog)的《龙在天涯》、1992年李修贤的《羔羊医生》、1996年李嘉玲的《红灯区》、1974年邓衍成参与主演张彻导演的作品《洪拳与咏春》，无不用仿若眼前的犹新记忆，证明导演邓衍成在香港功夫片中的鼎立作用。本片中，邓衍成传承和创新兼具，借助数字特级制作，将一个关于“罗刹牌”的故事，演绎得夺人耳目，欲拔不能。,普通话,张智霖 饰 陆小凤,94 mins,陆小凤传奇之银钩赌坊,
剧情,,,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:8004/[小调网-www.xiaodiao.com]失魂客栈HD国语中字.mkv,要说喜临门客栈的一系列不幸都源自于一颗宝珠——被金粉包裹的宝珠，洗尽铅华之后，才露出它举世无双的本色。然而宝珠本身并没有错，那错的是什么呢？自然是人的一颗贪心。所谓：假作真时真亦假，真假虽难辨，是非却可分。 ,普通话,陈真希 饰演 夏晓黎 ,84 mins,失魂客栈,
动作,,,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:8005/佛魔之剑.[国语中字.1024分辨率]/[小调网-www.xiaodiao.com]佛魔之剑HD国语中字.mkv,马行空命不该绝，顺悬崖下的溪流漂流而下，得少林寺慧善大师妙手回生。马行空大难不死，给少林寺带来腾腾杀机。东厂公公曹花若亲自出马，挟持客栈里的灵儿，向少林寺奔杀而来。少林寺外，马行空与曹花若不共戴天，刑部总捕头张无病带圣旨助阵。曹花若死于马行空的长剑之下，马行空了却家仇国恨，从此投身佛门修行向善。,普通话,张亚坤 ,90 mins,佛魔之剑,
惊悚,,John Suits ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1004/[阳光电影www.ygdy8.com].魔字鬼谈.BD.720p.中英双字幕.rmvb,国际在线专稿：据美国娱乐杂志《娱乐周刊》报道，根据丹尼尔·谢弗所著漫画小说改编的电影The Scribbler将于下周在美国电影市场上映，《娱乐周刊》独家揭秘电影海报The Scribbler讲述的是由凯蒂·卡西迪主演的一位年轻女子同其多重人格精神分裂症对抗的故事。该部影片由NAA出品，约翰·苏茨（John Suits）执导，汇聚了凯蒂·卡西迪、艾丽莎·杜什库、吉娜·格申、迈克尔·因佩里奥利等众多明星参演。,英语 ,凯蒂·卡西迪 Katie Cassidy ...Suki ,1h 29mn 27s,魔字鬼谈 ,
动作/冒险/奇幻,,布莱恩·辛格 Bryan Singer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1007/[阳光电影www.ygdy8.com].X战警：逆转未来.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,利用幻影猫凯蒂的能力，金刚狼罗根穿越时空开始了这个艰辛的旅程。这一次，他必须联合年轻的变种人领袖X教授，以及他一生的对手万磁王，去找到魔形女，并阻止特拉斯克。时间已经迫在眉睫，在过去，亦在未来，X战警同哨兵机器人的大决战即将展开……,英语/普通话 ,休·杰克曼 Hugh Jackman ....金刚狼罗根 Logan / Wolverine ,2h 11mn,X战警：逆转未来/X战警前传2/X战警：未来昔日(台)/变种特攻：未来同盟战(港) ,
喜剧/恐怖,,杰夫-巴埃纳 Jeff Baena,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1113/[阳光电影www.ygdy8.com].我的僵尸女友.BD.720p.中英双字幕.rmvb,出演女主角的是杰夫的女友奥布瑞-普拉扎。杰夫在2003年就写了这个剧本，那时候他还不认识奥布瑞。创作剧本的时候，他不是参照任何一个演员写的，他只是根据角色所需要的性格来写。后来，奥布瑞成为他女友后去参加一个会议，但并没有什么高品质的项目给她留下深刻印象。她的经纪人想到杰夫十年前的剧本，拿出来和她商量可行性。当奥布瑞提出来的时候，杰夫突然发现她是唯一一个适合这个角色的人选。当他们找来了约翰-C-赖利，似乎一切都水到渠成了。奥布瑞被大众所熟知的喜剧形象是那种面无表情、言语犀利的叛逆少女，但在电影中她突破了这些。杰夫并不想参照任何僵尸片而想打造自己心目中的僵尸，所以他向女友解释人物的身体和心理都发生了怎样的变化，让她不只是简单的塑造一个怪物。,英语,戴恩·德哈恩 Dane DeHaan （饰演 Zach Orfman ）,91 min,我的僵尸女友,2014-07-15(美国)
动作/惊悚/恐怖/犯罪,,斯科特·德瑞克森 Scott Derrickson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1010/[阳光电影www.ygdy8.com].驱魔警探.BD.720p.中英双字幕.rmvb,导演斯科特-德瑞克森没有选择萨尔基工作的纽约，而是布朗克森来拍摄电影。那里正经历一个不同寻常的夏日雨季。德瑞克森说，没有一个地方能像布朗克森这样。为了取景，他们去了附近的居民区做考察：全世界都找不到这样危机四伏的地方，绝对是一个真正的男人工作的地方。萨尔基在这里工作了将近十年，德瑞克森说，这里让一切看起来都非常真实，非常酷，简直提供了免费的场地设计，一切为了犯罪而生。德瑞克森曾拍过《驱魔》和《险恶》，都是发生在农村和郊区的驱魔故事，这是头一次拍摄发生在城市的灵异事件。德瑞克森说这完全是不同环境下的两种风格，而且这部的不同在于，它主要是关于萨尔基是谁的真实写照。不像虚构的剧本，这些都是基于真实情况下的记录，都发生在他身上过，能体现出他真实的性格。联邦调查局把4-6区称之为“美国最危险的地带”，那里比其他国家和地区的犯罪率都高出很多。“萨尔基就像是一名卧底警察，和他的特种部队每晚在街头阻止犯罪。能有这样的人和超自然现象扯上关系，将是极为有趣的。”,英语,艾瑞克-巴纳 Eric Bana （饰演 Ralph Sarchie）,118 min,驱魔警探/今·猛·夜(港)/恶魔刑事录(台),2014-07-02(美国)
动作/惊悚/恐怖,,詹姆斯·德莫纳克 James DeMonaco,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1011/[阳光电影www.ygdy8.com].人类清除计划2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,德莫纳克在平时非常关注美国本土和加拿大、法国的新闻，尤其是对非小说类的犯罪新闻非常着迷。他发现在法国和加拿大，媒体对犯罪的报道非常少。这让他对美国泛滥的犯罪报道感到好奇并展开调查，发现美国的犯罪率要远高于其他国家。在布鲁克林一次被抢劫后，他身为医生的妻子说了一句让他颇为震惊的话：“我们应该一年有一次免费谋杀的机会。”这便是整个系列灵感的来源。在新一部影片中，主创人员悉数回归，还吸引了不少新鲜血液进入剧组。以美国广播公司的电视剧《胜利之光》为人所熟知的扎克-吉尔福德，在本片中饰演了一名努力赶回家见孩子的父亲，却被没油的汽车困在了半路，迎面遇到暴乱的人群。扎克看过第一部，觉得影片建立在一个非常酷的概念上，能看到不同的人在不同的处境中的反应。他喜欢影片的多线叙事。这一次的拍摄仅用了五个星期，每天拍摄不会超过12个小时。他的妻子基拉-桑切斯在影片中仍旧是他的妻子，这为拍摄添加了很多乐趣。只不过这远比生活疯狂多了，他们要跑来跑去，不停射击。其实这种安排并非有意为之，当剧组选定了角色后才发现他们是夫妻。在影片中，这对夫妻正在经历分居，是特别情况迫使他们再次走到一起了解对方。而电影中最令人不安的并非是谋杀，而是贫富差距带来的人性问题。,英语,弗兰克·格里罗 Frank Grillo,103 min,人类清除计划2：无政府状态/国定杀戮日：全民疯杀(港),2014-07-18(美国)
惊悚/恐怖,,Jen Soska,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1116/[阳光电影www.ygdy8.com].非礼勿视2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一群朋友在艾米的生日夜去城市太平间为她办惊喜生日派对，但没想到残忍的独眼疯子雅各布·古德奈特的尸体却意外的在停尸台上复活。他们的派对迅速变成可怕的杀人盛宴，杀人狂用钩子、手术刀和电锯重新开始了野蛮杀戮……,英语,Glenn Jacobs ....Jacob Goodnight,1h30mn,非礼勿视2,
传记/剧情/爱情,,奥利维埃·达昂 Olivier Dahan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1119/[阳光电影www.ygdy8.com].摩纳哥王妃.BD.720p.中英双字幕.rmvb,逐渐膨胀的国际性危机和法国迫近的入侵脚步，不仅是格蕾丝家庭、婚姻、国家的危机，也是她个人生活的危机。这是一个远离美国家乡的银幕明星不得不做出艰难决定的时刻，是回去做那个受全球瞩目和万千影迷爱戴的大明星，还是拥抱她的新身份，拥抱她对于丈夫、子女，以及这个世界第二小却是她的家、她的王国的责任……,英语,妮可·基德曼 Nicole Kidman ....格蕾丝·凯利 Grace Kelly,1h 42mn,摩纳哥王妃/为爱璀璨：永远的葛丽丝(台)/摩纳哥的格蕾丝 / 倾世王妃/王妃格蕾丝,
动作/惊悚 ,,布莱恩·A·米勒 Brian A Miller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8096/[阳光电影www.ygdy8.com].王子.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一位退休的前杀手回归平静的生活，但因为他的一些所谓“错误的过去”，他的女儿却被以前的死对头绑架了，为了救女儿，双方引发了一场暴力冲突……,英语,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis ....Omar,1h 30mn,王子,
剧情/惊悚,,亨里克·鲁本·甘茨 Henrik Ruben Genz,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8097/[阳光电影www.ygdy8.com].良善之辈.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《良善之辈》讲述居住在伦敦的美国夫妇汤姆和安娜生活拮据。一天，他们的房客离奇死亡，夫妇二人在房间的隔层里发现了大量现金。为了还贷款和信用卡账单，他们私藏了这笔钱，并对前来调查的警方说了谎。不过，想私吞来路不明的钱可没那么容易，很快就有人找上门来…,英语,詹姆斯·佛朗哥 James Franco ....Tom Wright  ,90 min,良善之辈/锁命横财,
喜剧/剧情/音乐/爱情,,约翰·卡尼John Carney,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1121/[阳光电影www.ygdy8.com].歌曲改变人生.BD.720p.中英双字幕.rmvb,格蕾塔跟随音乐家男友戴夫来到美国，在这里戴夫有着更好的事业机会，孰料戴夫来到纽约不久就开始劈腿，令格蕾塔伤心欲绝。失去了爱情，格蕾塔在偌大的陌生城市里找不到方向……丹是个失意的音乐制作人，他的生活也是一团糟：女儿正处在青春期，自己仍时不时的惦念前妻。直到有一天，他在酒吧里遇到了偶然登台演唱的格蕾塔，他坚信自己找到了一颗冉冉上升的新星。,英语,詹姆斯·柯登James Corden ....Steve,104 Mins,歌曲改变人生/为乐而生/重新开始/一切从音乐再开始(港),
动画/冒险/喜剧/家庭,,罗伯茨·甘纳韦 Roberts Gannaway,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1123/[阳光电影www.ygdy8.com].飞机总动员2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《飞机总动员2》(ThesequelPlanes:Fire&Rescue)是2014年暑期档仅有的两部动画电影之一，因此也备受期待。而今年则是自迪士尼自2006年收购皮克斯之后首次没有皮克斯动画的暑期档。,英语,戴恩·库克 Dane Cook ....Dusty Crophopper (voice),1h23mn,飞机总动员2: 火线救援/飞机总动员2: 救火大行动(港)/飞机总动员：打火英雄(台),
,,迪恩·德布洛斯 Dean DeBlois,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8100/[阳光电影www.ygdy8.com].驯龙高手2.BD.720p.英国粤台.中英双字幕.mkv,为了保护深受大家喜爱的龙，阿丝翠德(亚美莉卡·费雷拉配音)、高博(克雷格·费格森配音)，维京伙伴们：鼻涕虫(乔纳·希尔)、鱼脚司(克里斯托夫·梅兹-普莱瑟配音)及双胞胎拉芙纳特(克里斯汀·韦格配音)、特夫纳特(托德.约瑟夫.米勒配音)都出手相助，加上小嗝嗝、身为部族的首领的父亲斯多戈(杰拉德·巴特勒配音)及母亲连手合作。在这期间， 小嗝嗝一直追寻的答案就在不知不觉以意想不到的方式出现了……,英语/上译国配/粤语/台配,林更新 Gengxin Lin ....小嗝嗝（中文配音） ,1h44m0sec    ,驯龙高手2/驯龙记2(港),
惊悚/恐怖,,Valeri Milev ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8102/[阳光电影www.ygdy8.com].致命弯道6.BD.720p.中英双字幕.rmvb,丹尼带他的朋友们来到美丽神秘的古文化遗产地霍布泉，这是一座位于西佛尼亚州被人遗忘的度假村。丹尼是在一对很照顾他的夫妇杰克和莎莉介绍下前来的。很快他发现这是一条穷凶极险的不归路，他该选择保护朋友还是保住自己呢？,英语,Anthony Ilott ....Danny ,91 mins,致命弯道6：终极审判,
喜剧/剧情,,扎克·布拉夫 Zach Braff,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8103/[阳光电影www.ygdy8.com].心在彼处.BD.720p.中英双字幕.rmvb,从预告片中可以看到，扎克·布拉夫饰演的一家之主如同很多还怀揣着梦想的“老男孩”一般，一面享受或者说“忍受”着生活的现实压力，另一面又努力在生活中寻找和实现当年的梦想。现实的残酷却始终令生活的步伐显得愈发艰难。还好有贤惠的妻子，懂事的孩子，还有父亲和兄弟等家人的无私。扎克·布拉夫的编导风格依旧是节奏舒缓中给人力量感。而在影片的阵容方面，除了扎克·布拉夫的自己领衔之外，他还找来了曾出演《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》和《惊天危机》等大作的小童星乔伊·金饰演自己可爱的儿子；好莱坞大甜姐凯特·哈德森则出演其温柔贤惠的妻子一角。而以热播剧《生活大爆炸》迅速蹿红的“谢耳朵”吉姆·帕森斯也将在片中客串出演。,英语,扎克·布拉夫 Zach Braff ....Aidan Bloom,1h 46mn,心在彼处/希望我在这儿  ,
喜剧/剧情/爱情,,查理·迈科多维尔 Charlie McDowell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1126/[阳光电影www.ygdy8.com].爱的就是你.BD.720p.中英双字幕.rmvb,探讨两性关系，你爱的是那个近乎理想的对方，还是那个有缺点的对方，两个对方终究不是一个人，有些惊喜之处，从有趣到惊悚，始终探讨两人情感关系。心中理想爱人和眼前充满缺陷的爱人，解释为不同个体倒不是最聪明。奇特的思维才能创造出如此的剧作，编剧对本片的贡献是巨大的，正是有了这么一个奇幻怪异的故事才引人深深思考，导演没有要求演员一人分饰两角时有不一样的表演，反而是让观众混淆不清，这正是导演的用意，同样的人不同的态度收获的也大不同，这是一部相当有诚意的电影推荐给所有人。,英语,马克·杜普拉斯 Mark Duplass ....Ethan,1h31mn,爱的就是你/我爱的那个人,
,,布莱特·拉特纳 Brett Ratner,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1127/[阳光电影www.ygdy8.com].宙斯之子：赫拉克勒斯.HD.720p.中文字幕.rmvb,该片将根据史蒂夫·摩尔的漫画《大力神：色雷斯之战》改编，“巨石”强森出演的大力神赫拉克里斯在完成12件苦差后，他受雇于以色列国王并帮助他训练士兵。 ,英语,道恩·强森 Dwayne Johnson ....宙斯之子赫拉克勒斯 Hercules,1h 41mn,宙斯之子：赫拉克勒斯/大力神：色雷斯之战/大力士/大力神/海克力士(台),
剧情/惊悚,,蒂姆·布雷克·尼尔森 Tim Blake Nelson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8113/[阳光电影www.ygdy8.com].钝感之爱.BD.720p.中英双字幕.rmvb,讲述五位不同背景不同性别不同社会阶层的普通人，他们都面临着生活的漩涡与盲目的爱恋，最终他们在亲人爱人的帮助下，一步步走出阴霾迎接阳光……,英语,萨姆·沃特森 Sam Waterston,90分钟,钝感之爱,
惊悚,,David Farr,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8143/[阳光电影www.ygdy8.com].邻家秘事.BD.720p.中英双字幕.rmvb,公寓楼上楼下各住着一对夫妻，一次意外使楼下妻子流产，两家交恶。不久后双方重归于好，但楼上妻子发现，骇人的怪事不断降临她新生的宝宝，究竟是邻家阴谋，还是她陷入了被害妄想？,英语,克蕾曼丝·波西 Clémence Poésy,87分钟,楼下的人/邻家秘事,
剧情,,约阿希姆·提尔  Joachim Trier,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8117/[阳光电影www.ygdy8.com].猛于炮火.BD.720p.中文字幕.rmvb,影片由伊莎贝尔·于佩尔、杰西·艾森伯格以及爱尔兰男星加布瑞尔·伯恩共同主演。于佩尔饰演的劳拉是一名著名的战地摄影女记者，她不幸在车祸中丧生。劳拉的丈夫带着他们的小儿子一起生活。三年之后，他们的大儿子回到了家中，打算开一个回顾劳拉摄影作品的展览。对于劳拉，这位声名显赫而特立独行的女人，他的丈夫和儿子都有着不同的回忆。但是在筹备回顾展的过程中，他们发现了劳拉藏着一个令人不安的秘密——丈夫和儿子，他们中间真的有人认识那个真正的劳拉吗？还是他们自身也有秘密，在瞒着彼此？,英语/法语,加布里埃尔·伯恩 Gabriel Byrne,109分钟,猛于炮火/响亮的秘密(港)/比炸弹更响,
剧情/战争/动作,,史蒂文·席格 Steven Seagal,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8145/[阳光电影www.ygdy8.com].狙击手：特别行动.BD.720p.中英双字幕.rmvb,讲述一支由一名专业狙击手带领的特种小分队，被送到偏僻的阿富汗某地解救一个被塔利班绑架的美国国会议员……,英语,史蒂文·席格 Steven Seagal ....Jake  ,84分钟,狙击手：特别行动/狙击手：特殊行动,
剧情,,Rob Burnett,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8146/[阳光电影www.ygdy8.com].护工故事.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《护工故事》讲述了一位退休作家（保罗·路德饰演）在经历了自己的人生悲剧后成为了一名护工，经过六周的培训后他见到了他的第一位客户--一个满嘴脏话的18岁肌肉萎缩症青年（克雷格·罗伯茨饰演）。“瘫痪”的情感和瘫痪的身体不期而遇，二人开始了一段说走就走的公路旅行。一路上他们遇到了能说会道的失足少女、帮助他们测试个人生存技能的孕妇等等，一系列故事之后他们明白了在人生失意时保持希望的重要性，同时也收获了真正的友谊。,英语,保罗·路德 Paul Rudd,93分钟,护工故事,
剧情/冒险/家庭,,杰拉多·奥利瓦雷斯 Gerardo Olivares,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9085/[阳光电影www.ygdy8.com].鹰之路.BD.720p.中英双字幕.rmvb,A young boy tries to save the life of an eaglet that had been thrown out of its nest.,英语,让·雷诺 Jean Reno,97分钟,鹰之路,
喜剧/动作,,唐·迈克尔·保罗 Don Michael Paul,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8118/[阳光电影www.ygdy8.com].幼儿园特警2.BD.720p.中文字幕.rmvb,影片剧本由《美国派2》编剧David H. Steinberg操刀，就目前透露的故事梗概来看，影片主线与前作十分相似。片中杜夫·龙格尔扮演的警探与他的印度裔搭档正在追踪一个存有联邦证人保护计划相关文件的闪存盘，所有的线索都指出这份闪存盘可能出现在幼儿园中。龙格尔为了追回光盘去到幼儿园当起了老师，顺便跟幼儿园老师谈谈情，再顺手抓住坏蛋。,英语,杜夫·龙格尔 Dolph Lundgren ....Agent Reed,100分钟,幼儿园特警2/幼儿园警探2/魔鬼孩子王2/幼稚园特警2,
惊悚/恐怖,,Abner Pastoll,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9090/[阳光电影www.ygdy8.com].公路游戏.BD.720p.中英双字幕.rmvb,The sun drenched days of summer turn dark and ominous for hitchhiking duo Jack and Veronique when they become inexplicably entangled with a mysterious married couple and a local road kill collector in rural France.,英语,安德鲁·辛普森 Andrew Simpson ....Jack,95 min,公路游戏,
惊悚/冒险/恐怖,,Lou Simon,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8147/[阳光电影www.ygdy8.com].女孩们的周末.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一群高中女生在周末放假跑去山里头度过，发生了掉脑袋的吓傻眼的事件。,英语,杰米·伯纳黛特 Jamie Bernadette ....Nancy,85min,女孩们的周末,
喜剧/动作/犯罪,,沙恩·布莱克 Shane Black,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9143/[阳光电影www.ygdy8.com].耐撕侦探.HD.720p.英语中字.rmvb,《好人》完全由沙恩·布莱克自编自导，影片故事发生在70年代的美国，罗素·克劳与瑞安·高斯林将分别扮演一名拳击手和私家侦探，为了破获一宗谋杀案而走到一起。,英语,瑞恩·高斯林 Ryan Gosling,116分钟,耐撕侦探/假会征信社(台)/黐筋双响炮(港)/好好侦探/好伙计们/好人/好家伙们,
动画/犯罪,,萨姆·刘 Sam Liu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9093/[阳光电影www.ygdy8.com].蝙蝠侠：致命玩笑.BD.720p.中英双字幕.rmvb,John Higgins 蝙蝠侠的宿敌，小丑Joker又逃出了精神病院。这次他不仅开枪打残了警察局长戈登的女儿Barbara，还绑架了戈登，意图将其逼疯，来证明疯狂是每个 人都有的本性。故事不仅让蝙蝠女Barbara从此残废，更重要的是揭示了Joker的来历，为这个人物添加了深度：其实这个可恶的罪犯原本也是个可怜 人，同时正如后来Barbara抱怨的那样——蝙蝠侠对这样一个罪犯的产生，也负有...,英语,凯文·康瑞 Kevin Conroy ...布鲁斯·韦恩 / 蝙蝠侠（配音）,1h 16mn,蝙蝠侠：致命玩笑,
剧情/历史/战争,,马丁·赞里维特 Martin Zandvliet,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8128/[阳光电影www.ygdy8.com].地雷区.BD.720p.中文字幕.rmvb,天坛奖 最佳音乐奖,丹麦语/德语/英语,罗兰·默勒 Roland M?ller,100分钟,地雷区/血肉之区/地雷之区,
剧情/喜剧,,布莱恩·巴克利 Bryan Buckley,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8149/[阳光电影www.ygdy8.com].铜牌巨星.BD.720p.中英双字幕.rmvb,霍普·安·格里高利曾因夺得了女子体操铜牌成为当时的美国英雄人物。可是时过境迁，如今的她寄居在父亲的地下室、被遗忘在那个默默无闻的美国小镇里。突然之间一位崇拜她的体操新人闯入了她的生活，面对新人的威胁霍普需要作出决定：是出手指导新人，还是再整雄风与她赛场对决？ ,英语,梅丽莎·劳奇 Melissa Rauch,108分钟,铜牌巨星/铜牌,
剧情/喜剧/历史/冒险,,凯文·康诺利 Kevin Connolly,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9097/[阳光电影www.ygdy8.com].亲爱的埃莉诺.BD.720p.中英双字幕.rmvb,1962年的美国，古巴导弹危机的阴影笼罩全美，两个女孩离家踏上寻找前任第一夫人埃莉诺·罗斯福的旅程……,英语,伊莎贝拉·弗尔曼 Isabelle Fuhrman,89分钟,亲爱的埃莉诺,
喜剧,,博拉·达格特肯 Bora Dagtekin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9148/[阳光电影www.ygdy8.com].该死的歌德2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,以《土耳其语初学者》成名的导演博拉·达格特肯携主演埃利亚斯·穆巴里克原班人马打造的这部续集去年九月上映后以770万观影人数超越《脑中蜜》成为德国年度票房冠军 两周就吸引到五百万观众,德语,卡洛琳·赫弗斯 Karoline Herfurth,116分钟,该死的歌德2,
剧情/科幻,,帕特丽夏·罗兹玛 Patricia Rozema,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8132/[阳光电影www.ygdy8.com].森林深处.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片是改编自原著作者Jean Hegland 的同名小说，故事描述一对姊妹在不久的未来中，因面对各种分崩离析的社会问题，一同努力求生存的另类末日题材。,英语,艾伦·佩吉 Ellen Page,1h 41mn,森林深处/进入森林,
剧情,,陈晓雷 ,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:4011/[电影天堂-www.dy2018.net]穿越时空之大清宫祠HD国语中字.mkv,介　　,普通话,陈大伟 饰 李斯坦,84 mins,穿越时空之大清宫祠,
剧情,,李  威,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:8009/终极游戏.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]终极游戏HD国语中字.mkv,真相被揭开，乔梁感觉自己被刘明明所欺骗。所以，当刘明明提出一块去往澳大利亚时，乔梁明确拒绝。刘明明在怅然中试图恢复平静，没想到乔梁打来电话，表示接受邀请。刘明明哪里知道，这是乔梁实施的一次“报复”。直到控制刘欣、勒索刘德明的男青年在乔梁的周密设计下落网的那一刻，刘明明才知道，这种“报复”是对爱的回应。跟乔梁度过一段美好的时光，承受不住失手之愧的刘明明带着希望向公安局走去。,普通话,李  晨,91 mins,终极游戏,
剧情,,陈晓雷 ,,ftp://dygod2:dygod2@d315.dygod.org:5005/[电影天堂-www.dy2018.net]穿越时空之来客HD国语中字.mkv,介　,普通话,于清斌 饰 姜 无/于清斌,84 mins,穿越时空之来客,
剧情,,陈晓雷,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:4003/[电影天堂-www.dy2018.net]穿越时空之明月郡主HD国语中字.mkv,介,普通话,陈大伟 饰 李斯坦 　　,84 mins,穿越时空之明月郡主,
剧情,,,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:4012/白狐仙.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]白狐仙HD国语中字.rmvb,介　,普通话,朱一龙,88 mins,白狐仙,
剧情,,王伟廷 ,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:4004/魂断疯人院.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]魂断疯人院HD国语中字.mkv,江洋在该影片中的角色十分饱满，悬疑的角色走向更是让本片看头十足。志同在疯人院的医生身份以及他与静秋之间的暧昧让人时而信任时而怀疑，亦正亦邪的立场加大了这个精神科医生角色的分寸感难度系数。不过江洋表示自己已经做好了这方面的准备，对于角色的内心戏的把握尺度也信心十足。,普通话,杨净如,84 mins,魂断疯人院,
剧情,,,,ftp://dygod3:dygod3@d317.dygod.org:2002/血玉咒.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]血玉咒HD国语中字.rmvb,介　,普通话,彭冠英,88 mins,血玉咒,
古装/武侠/动作,,邓衍成,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:4005/[电影天堂-www.dy2018.net]陆小凤传奇之凤舞九天HD国语中字.mkv,江湖告急，太平王之女玉屏公主突遭绑架，王爷震怒，黑白两道人人自危。此时此刻，大家唯一的救星陆小凤却已远走他乡躲得清静自在。远游途中，陆小凤偶遇岳洋、牛肉汤等神秘高手顿发好奇心，于是设法同舟而行。奇峰突起，一场海难让陆小凤飘落荒岛，谁知荒岛之上不但藏龙卧虎，而且还有一个神秘女子沙曼让陆小凤一见倾心。缠绵悱恻之际，陆小凤探明玉屏公主竟然被关在岛上，而且这里的一切都被一个绰号叫“宫九”的绝顶高手所掌控。陆小凤与官府携手铲平荒岛救出公主，却不见宫九和沙曼的踪影…,普通话,张智霖 饰 陆小凤,94 mins,陆小凤传奇之凤舞九天,
古装/武侠/动作,,邓衍成,,ftp://dygod2:dygod2@d315.dygod.org:5006/[电影天堂-www.dy2018.net]陆小凤传奇之剑神一笑HD国语中字.mkv,介,普通话,张智霖 饰 陆小凤,94 mins,陆小凤传奇之剑神一笑,
喜剧,,王晶 Jing Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:6004/神勇铁金刚.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]神勇铁金刚HD国语中字.rmvb,铁男两人到了香港，跟踪龙的手下Donno来到一家表面为高级桑拿实为其病毒实验室的浴室。铁男跟踪他们潜入浴室秘道，发现龙已拥有两种已改良的病毒：“超级肺炎病毒”、“智能退化病毒”，准备勒索全世界。铁男大战龙一夺得了“超级肺炎病毒”，却被另一“智能退化病毒”感染，智力只有四岁儿童的程度，慌乱中逃入詹家。Janet与铁男失去联络，逐去桑拿通过按摩女郎进行调查，不幸被擒。后来在Donno儿子的帮助下，负伤逃到了詹家。龙等人随后赶到，没找到病毒便带走了关等人，威胁詹交出病毒。詹利用功能奇特的“手机”学会武功救出了众人，并与铁男一起赶到亚洲富豪云集的宴会，阻止了龙企图散播病毒的计划。,普通话,陈小春 Jordan Chan ....Tienan,92 Mins,神勇铁金刚/绝种铁金刚,
喜剧/动作,,卢克·格林菲德 Luke Greenfield,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1132/[阳光电影www.ygdy8.com].警察游戏.BD.720p.中英双字幕.rmvb,格林菲德曾经在曼哈顿这么干过，他穿着在纽约西村拍摄时的警服，与一个模特调情，和一个真警察攀谈，从公园的长椅上扑倒一群在吸食大麻的小孩。他在亚利桑那州也如法炮制，这次他被逮捕了并判处社区服务。这次社区服务的经历帮助激发了2008年《模范贱兄弟》的创作灵感，他在那个剧组担任制片人。在新片里，格林菲德让两位主角和自己一样假扮警察，只不过他们遇到了棘手的阿尔巴尼亚暴徒。片中有一些设计是向《警戒结束》的导演大卫-艾亚致敬的，他被认为是此类影片的教父级人物。艾亚说：“谁不希望知道当警察是什么感觉呢？”虽然现在格林菲德已经结婚了，但他说假扮警察最大的快感就是平时那些对他看也不看的女人会愿意看他第二眼。,英语,杰克-M-约翰森 Jake M. Johnson （饰演 Ryan）,104 min,警察游戏/冒牌条子(台)/我要做差佬(港),2014-08-13(美国)
,,布莱特·拉特纳 Brett Ratner,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8109/[阳光电影www.ygdy8.com].宙斯之子：赫拉克勒斯.BD.720p.中英双字幕.rmvb,该片将根据史蒂夫·摩尔的漫画《大力神：色雷斯之战》改编，“巨石”强森出演的大力神赫拉克里斯在完成12件苦差后，他受雇于以色列国王并帮助他训练士兵。 ,英语,道恩·强森 Dwayne Johnson ....宙斯之子赫拉克勒斯 Hercules,1h 41mn,宙斯之子：赫拉克勒斯/大力神：色雷斯之战/大力士/大力神/海克力士(台),
科幻/惊悚,,加贝-伊班内兹 Gabe Ibá?ez,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8110/[阳光电影www.ygdy8.com].机器纪元.BD.720p.中英双字幕.rmvb,从性感的“拉丁情人”到“传奇佐罗”再到“敢死硬汉”，直至这次《机器纪元》中“普通人”，班德拉斯完成了一个轮回后，重新出发。从影30多年来，他通过不断挑战自我，颠覆形象，从而为我们展现了一个如此多面，如此复杂，如此独具魅力的班德拉斯。更是给观众们留下了一个个刻骨铭心的银幕记忆。在好莱坞已经功成名就的他，这次无论是《敢死队3》，还是《机器纪元》，相信他与中国银幕的传奇缘分才刚刚开始。,英语,安东尼奥-班德拉斯 Antonio Banderas （饰演 Jacq Vaucan ）,109 min,机器纪元/奥图玛塔(台)/机器军团/机械军团,
动作/惊悚/灾难,,史蒂文-奎里 Steven Quale,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1133/[阳光电影www.ygdy8.com].不惧风暴.BD.720p.中英双字幕.rmvb,作为科幻片大师詹姆斯·卡梅隆导演的御用副导加助理加剪辑师和视觉特效总监，史蒂文·奎里可谓是经验丰富，从《泰坦尼克号》到《阿凡达》，以及早年作为联合导演和“恩师”卡梅隆合作的《深海异形》，史蒂文·奎里的才气虽被卡梅隆掩盖，但真正的业内人士均有口皆碑。如今，史蒂文·奎里终于有机会收获华纳兄弟的器重，独立完成这部灾难大作。想必看过预告片的人们已然被提前震撼了一把。尤其是伴随着龙卷风暴的降临，暴雨、雷击、冰雹、狂风等极端天气现象的接踵而至，灾害天气下渺小的人们身陷绝境逃无可逃之感令人心惊胆寒。而在主演阵容中虽没有好莱坞巨星加盟，但包括《霍比特人》系列中饰演“索林·橡木盾”的理查德·阿米蒂奇、曾热播的美剧《越狱》中女一号莎拉·韦恩·卡丽丝，以及出演大卖喜剧片《泰迪熊》的麦特·华许等多位脸熟的热门演员在列。另外，该片在8月初北美等国家和地区公映之后，也将在9月初莅临中国内地，继续上演一场灾难好戏！,英语,理查德·阿米蒂奇 Richard Armitage ....Gary,91分钟(中国大陆)/89分钟(美国),不惧风暴/飓风中心(港)/直闯暴风圈(台),
动作/剧情/科幻,,马特·里夫斯 Matt Reeves ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8112/[阳光电影www.ygdy8.com].猩球崛起：黎明之战.HD.720p.中英双字幕.rmvb,随着时间的流逝，由凯撒领军的人猿军团不断地进化并占领地球，而十年前遭受到病毒爆发后存活下来的人类们，正悄悄地密谋反攻，当两方人马不断各自壮大，地球上两个足以主宰世界的生物——人类与人猿间对立态势渐于紧绷，战争随时一触即发，最终究竟是谁能够握有地球统治权？,英语,安迪·瑟金斯 Andy Serkis ....凯撒 Caesar,2h10m0sec,猩球崛起：黎明之战/猩球崛起2 /猩球黎明/猿人争霸战：猩凶崛起(港)/猩球崛起：黎明的进击(台),
喜剧/动作/犯罪,,菲尔·罗德 Phil Lord,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8114/[阳光电影www.ygdy8.com].龙虎少年队2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,此次续集的拍摄，可谓是两年前原班人马的完全回归，不但是两位年轻导演的再度激情合作，小胖乔纳·希尔也继续与编剧团队合伙奉上了全新的搞笑卧底故事。而作为他们的上司——迪克森上尉的扮演者艾斯·库珀也继续火爆回归，满嘴脏话脾气火爆的他，可谓同样笑点多多。而不论是黑帮大佬们的冲动出场，还是校园美眉加激情男生的倾情来袭，都让这一部青春气息浓郁的限制级搞笑大片带来足够的看点。,英语,查宁·塔图姆 Channing Tatum （饰演 Jenko ）,112 min,龙虎少年队2/龙虎少年队：童颜巨捕(台)/囧探出更(港),
剧情,,让·皮埃尔·达内 Jean-Pierre Dardenne,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1137/[阳光电影www.ygdy8.com].两天一夜.BD.720p.中文字幕.rmvb,奥斯卡影后-玛丽昂·歌迪亚主演 金棕榈奖提名 达内兄弟征战奥斯卡之作。,法语,玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard ....Sandra ,1:35:09,两天一夜,
动作/科幻/惊悚 ,,吕克·贝松 Luc Besson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1140/[阳光电影www.ygdy8.com].超体.HD.720p.中文字幕.rmvb,露西消失了，留下来的只有她的衣服以及一台黑色超级电脑。这时德尔里奥赶到实验室并且开枪打死了张先生。黑色电脑最终化解为灰烬，但诺曼教授从中去取出了一张黑色，巨大的闪盘。德尔里奥的手机收到了一条短信，是露西发来的“我无处不在”。电影的结尾想起了露西的画外音：“生命是在10亿年前被赋予给我们，现在你知道能用它做什么”。,英语 ,斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson ....露西 Lucy ,1h 29mn 20s ,超体/超能毒贩/超体露西(台)/绝路杀姬(港) ,
剧情/科幻,,菲利普·诺伊斯 Phillip Noyce,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8120/[阳光电影www.ygdy8.com].赐予者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片根据洛瑞斯·劳瑞（Lois Lowry）的作品改编而成。故事发生在一个看似非常完美的社会里，在这里人们的生活都被安排得井井有条，他们不用决定工作，不用决定配偶，这些社会都已经替人们做好了决定。而这个世界里也没有记忆、感情、颜色以及音乐，他们只拥有最基本的生活需求。但是却有一个人例外，也就是少年乔纳斯，他被选中从被称为“赐予者”的老人那里接受训练，一个人去承担整个社会该有的记忆。他必须独自承受痛苦、恐惧和孤单，同时也知道了什么是温暖、幸福和爱，就此得到了他以前所不曾有过的经验。而当他知道的越多，越发现这个世界的虚假，于是有了想要离开的念头……,英语,布兰顿·思怀兹 Brenton Thwaites ....Jonas,01:37:17 (h:m:s),赐予者/施予者/记忆传授人/记忆传输人/记忆传承人：极乐谎言(台)  ,
动作/剧情/科幻,,马特·里夫斯 Matt Reeves ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1022/[阳光电影www.ygdy8.com].猩球崛起：黎明之战.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,随着时间的流逝，由凯撒领军的人猿军团不断地进化并占领地球，而十年前遭受到病毒爆发后存活下来的人类们，正悄悄地密谋反攻，当两方人马不断各自壮大，地球上两个足以主宰世界的生物——人类与人猿间对立态势渐于紧绷，战争随时一触即发，最终究竟是谁能够握有地球统治权？,英语/普通话,安迪·瑟金斯 Andy Serkis ....凯撒 Caesar,2h10m0sec,猩球崛起：黎明之战/猩球崛起2 /猩球黎明/猿人争霸战：猩凶崛起(港)/猩球崛起：黎明的进击(台),
剧情,,R.J.卡特勒 R.J.Cutler,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1147/[阳光电影www.ygdy8.com].如果我留下.BD.720p.中英双字幕.rmvb,主演方面，曾经的打女小萝莉科洛·莫瑞兹，真可谓“有料不愁长”。在伴着《海扁王》成名之后，短短的几年间便出落成了一个美貌外露、性感渐现的大美女来。实际上，早在五年前，《暮光之城》系列的导演凯瑟琳·哈德威克就曾有意与顶峰娱乐公司合作并执导该片。而且，女一号也初步锁定了已然名噪好莱坞的达科塔·范宁。此后又不知何故凯瑟琳·哈德威克推出项目，导演候选换成了来自巴西的知名导演黑特尔·达利亚，但始终未能被制片方立项上马。直到去年，这部名声已然响亮却饱经波折的新电影，终于迎来了自己的重装上阵之日。再说从小萝莉成长为大美女的科洛·莫瑞兹，片花中的她不但魅力十足，却在几番情感挣扎的戏份中表现不俗，给人印象深刻。除了美女之外，影片还找来了一线的电视明星包括米瑞·伊诺丝，星途愈发宽广的加拿大美女劳伦·李·史密斯，以及丽亚娜·莱伯拉托、杰米·布莱克利和乔舒华·莱纳德等明星加盟助阵。,英语,科洛·莫瑞兹 Chloë Moretz... Mia,1h:46m:40s,如果我留下/如果我还活着/徘徊人世间,
动作/犯罪/惊悚,,罗杰-唐纳森 Roger Donaldson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1148/[阳光电影www.ygdy8.com].十一月杀手.BD.720p.中英双字幕.rmvb,有趣的是，也是从007系列电影走出来的乌克兰演员欧嘉-柯瑞兰寇，将出演本片的女主角——一名苏联间谍。布鲁斯南说：“我觉得这里还有一些空间留给另一名间谍。丹尼尔-克雷格不能独霸这个领域。科瑞兰蔻小姐很可爱，遇到过不少性感的男主角。她和丹尼尔开始，将会终结于布鲁斯南这里！她是一名迷人的女性，她加入后，这里就有了年长的间谍和年轻的间谍。”,英语,皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan ... Peter Devereaux,108 min,十一月杀手/谍网暗战(港)/特务交锋(台),
动作/科幻/冒险,,詹姆斯-古恩 James Gunn,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1102/[阳光电影www.ygdy8.com].银河护卫队.BD.720p.中英双字幕.rmvb,其中《圣路易斯邮报》、《纽约每日新闻》、《华盛顿邮报》、《HitFix》四家媒体打出满分(《钢铁侠》是三家满分评价)“炫目甚至炫酷的能量从银幕上喷涌而出，虽然有些陈词滥调和呆板，但无与伦比的真诚和兴奋依然让人折服，相信每一位观众都会期待这四个傻瓜的下一次冒险”，“节奏轻快明朗，情节逗比好笑，视觉效果极尽华丽但绝非冗长，可以满足所有漫画迷和非漫画迷的观影需求”，“看完影片后不得不佩服漫威的勇气，“护卫队”绝对是漫威至今为止最有风险的影片，但也是最令人惊喜的作品”，“《银河护卫队》是对那些无比严肃超级英雄影片的一次嘲弄，而且嘲弄的是如此完美和玩世不恭”，“至今为止最有魅力的漫威影片，由五位主演组成的team绝对是同类型影片中塑造最成功团队”，“完美地将科幻动作与喜剧元素融为一体。激动人心，有趣，有自知之明，优美甚至会为一两个闪烁的瞬间潸然落泪”，“本片是一个眼花缭乱具有颠覆性且自我节奏把握良好的太空歌剧”。,英语/萨卡语,克里斯-帕拉特 Chris Pratt （饰演 星爵 Peter Quill / Star-Lord ）,121 min,银河护卫队/银河守护队(港)/星际异攻队(台),
动作/冒险/惊悚,,派特里克·休斯Patrick Hughes,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1106/[阳光电影www.ygdy8.com].敢死队3.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在此次第三部的故事中，巴尼（史泰龙饰）与克里斯马斯（杰森·斯坦森 饰）领衔的敢死队将正面迎战昔日战友、如今的军火枭雄康拉德·斯通班克斯（梅尔·吉布森 饰）。斯通班克斯曾侥幸死里逃生过一次，现在他对敢死队下达了绝杀令。巴尼则另有一番打算：为迎战强敌，巴尼决定给敢死队注入新鲜血液，招募了更快更强的高科技战斗新生，搭配长枪硬炮的硬汉前辈，展开一番大决战。,英语,西尔维斯特·史泰龙Sylvester Stallone ....Barney Ross,126 Mins,敢死队3/轰天猛将3(港)/浴血任务3(台),
动作/科幻/恐怖,,威廉·考夫曼 William Kaufman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8153/[阳光电影www.ygdy8.com].白日末路.BD.720p.中文字幕.rmvb,"Years after a mysterious plague has devastated the planet and turned most of humanity into blood-hungry creatures, a rogue drifter on a vengeful hunt stumbles across a band of survivors in an abandoned police station and reluctantly agrees to try to help them defend themselves and escape to the sanctuary they so desperately need.",英语,强尼·斯特朗 Johnny Strong,105 Mins,白日末路,
剧情/科幻/惊悚,,Mark Elijah Rosenberg ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9101/[阳光电影www.ygdy8.com].登入火星.BD.720p.中英双字幕.rmvb,Mark Strong饰演的舰长William被派往火星执行一项单程任务，四千万英里，270天的孤独航程，迈出人类殖民火星第一步…… ,英语 ,桑娜·莱瑟 Sanaa Lathan ,1h 30mn ,登入火星 ,
剧情/科幻,,Claire Carré,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9151/[阳光电影www.ygdy8.com].余烬.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在一次全球神经流行病后，幸存者们在一个失去记忆的世界中寻找意义和联系。,英语,杰森·雷特 Jason Ritter,1h 26mn,余烬,
剧情/动作/战争,,唐·迈克尔·保罗 Don Michael Paul ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8156/[阳光电影www.ygdy8.com].狙击手：幽灵射手.HD.720p.中英双字幕.rmvb,Elite snipers Brandon Beckett (Chad Michael Collins) and Richard Miller (Billy Zane) tasked with protecting a gas pipeline from ,英语 ,比利·赞恩 Billy Zane ....Richard Miller,1:39:08,狙击手：幽灵射手/战略阴谋：神鬼狙击手 ,
剧情/动作,,尼古拉·列别捷夫 Nikolay Lebedev,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9154/[阳光电影www.ygdy8.com].火海凌云.BD.720p.中文字幕.rmvb,本片翻拍自1980年苏联同名经典影片。极富正义感的飞行员古辛（丹尼拉·科兹洛夫斯基 Danila Kozlovsky 饰），因违抗上级命令而被军队开除，成为民航机组的实习飞行员，并结识了精神导师津琴科（弗拉基米尔·马什科夫 Vladimir Mashkov 饰）和恋人亚历珊德拉（阿格尼·格鲁迪特 Agne Grudyte 饰）。然而，在一次飞行中，突遇的火山爆发、恶劣的天气状况让机上的一切都失去了控制，机上所有成员命悬一线……,俄语,丹尼拉·科兹洛夫斯基 Danila Kozlovsky,2h 17m 11s,火海凌云/机组乘务员,
剧情/爱情,,阿皮谢克·卡普尔 Abhishek Kapoor,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8160/[阳光电影www.ygdy8.com].远大前程.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"A poor but talented Kashmiri boy Noor, is hired as a stable-keeper by Begum. He is deeply infatuated with her daughter Firdaus. Begum notices his actions and sends Firdaus to London. She asks Noor to become successful in order to win Firdaus' love. When he grows up, he becomes one of the most successful young artist of India. But Begum has another plans to demolish his desires.",印地语,卡特莉娜·卡芙 Katrina Kaif,130分钟,远大前程,
惊悚/动作,,Christian Sesma,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9155/[阳光电影www.ygdy8.com].任务迷走72小时.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一个有拥有政府机密的人突然消失，他是一个很危险的人物，由俄罗斯和洛杉矶联合进行围捕……,英语,鲁克·高斯 Luke Goss,82 Mins,任务迷走72小时/代号—72,
动作,,John Lyde,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9159/[阳光电影www.ygdy8.com].暴动.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"Copper Jack Stone purposefully orchestrates a bank robbery in order to be thrown into prison with the notorious Russian kingpin Balam. Balam is more than just a mob criminal; he""s a very cunning and dangerous lord who controls the police force from behind bars. Balam lives in prison as a cover for his real power, which is King of the city. His cell is a lavish private room built specifically for him, inaccessible to most in the depths of the prison structure. Even the warden fears venturing into his area of the prison. However, even surrounded by his loyal henchmen and guards in his sectioned off fortress, Balam doesn""t know Jack is coming for him to avenge his family, who Balam murdered in cold blood. Balam is tough... but Jack is tougher.",英语,马修·瑞斯 Matthew Reese ....Jack Stone,87分钟,暴动,
剧情,,弗兰西斯科·穆尼兹 Francesco Munzi,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9160/[阳光电影www.ygdy8.com].黑色灵魂.BD.720p.中英双字幕.rmvb,金狮奖(提名) 弗兰西斯科·穆尼兹,意大利语,马克·莱昂纳蒂 Marco Leonardi,108分钟,黑色灵魂/教父启示录,
恐怖,,Chad Archibald ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9163/[阳光电影www.ygdy8.com].变蚊人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,凯西，准新娘，在她的单身派对之旅中，被一种未知的看似无害的昆虫会咬了一口。回到家后，她开始感到脚冷，凯西试图取消她的婚礼…凯西开始表现出类似昆虫的特点，她身体的改造令她非常焦虑，但屈于她新身体的本能，她开始创造一个蜂巢，不仅安置了半透明的鸡蛋，还吃别人的肉。当她完全转变后，凯西发现一切都可以用一个咬… ,英语 ,Elma Begovic ....Casey,90分钟 ,变蚊人/刺痛/噬咬 ,
剧情,,韦家辉Ka-Fai Wai,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:4012/喜马拉雅星.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]喜马拉雅星HD国语中字.rmvb,励志电影《喜玛拉雅星》被评论界认为是韦家辉的平庸之作，虽然引用了 瑜伽 这个时尚的运动素材，但是却没有什么新意。不过片中的笑料倒是不少，喜剧效果也有很不错，加之瑰丽的印度族服饰与造型，给人以惊艳不俗的感觉。应采儿的表演中规中矩，港产的野蛮女友蛮横中又不失可爱。总而言之，这部电影汇聚了贺岁片的所有必备元素--喜剧剧情、明星云集、异国风情，作为春节档期上映的电影，还有具有一定的票房实力的。,国语,郑中基 Ronald Cheng ....Singh,1:32:38,喜马拉雅星,
剧情/爱情,,周楠 Nan Zhou,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:6005/我们约会吧.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]我们约会吧HD国语中字.rmvb,锁定年轻人目标群，依托优势资源，着力培养年轻导演和艺人，正如华影盛视的宣传语“青春万岁”一样，走的也是和湖南卫视相同的年轻路线。,国语,丹尼斯·吴 Dennis Oh,96 Min,我们约会吧,
喜剧,,王晶 Jing Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:7004/[电影天堂-www.dy2018.net]赌侠1999.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,刘德华在赌场出老千被人拆穿，失手杀人被判入狱，造成妻离子散。出狱后，有张家辉在其左右，重出江湖，屡有胜局。最后，刘不甘他一向有交手机会的马交文被其心腹设局出卖，遂与马联手收拾了出卖者...,普通话/粤语,刘德华 Andy Lau ...  King  ,112 mins 29 seconds,The Conman,
喜剧,,王晶Jing Wong ,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:4013/绝种好男人.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]绝种好男人HD国语中字.rmvb,后 ,国语 ,任贤齐 Richie Ren ....Moses Tsang ,39:47.1,绝种好男人 ,
动作/喜剧/恐怖/幻想,,陈嘉上 Gordon Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:7005/[电影天堂-www.dy2018.net]天地雄心.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,被誉为十位未来领袖正在香港准备领取特别殊荣，其中一人突然离奇身亡，警方为保护所有未来领袖之安全，特派精英保护。华(刘德华)是香港计算机信息总裁，亦是本港三位未来领袖之一，由警官秋生(黄秋生)作保护。第二名未来领袖在严密保护下亦离奇死亡，华决定调查真相。十大未来领袖之一世界计算机软件大王Bill Gates突然出现找华，要求借用华之人造卫星作联合大行动，华要求解释行动目的，但拒绝并以华能见妻(李嘉欣)作引诱。于是华与精英们对Bill展开调查，发现行动背后隐藏重大秘密……,普通话/粤语,刘德华 Andy Lau  ....Dr. Tak Ken,1:52:31,天地雄心,
动作/科幻/惊悚 ,,吕克·贝松 Luc Besson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1155/[阳光电影www.ygdy8.com].超体.BD.720p.中英双字幕.rmvb,露西消失了，留下来的只有她的衣服以及一台黑色超级电脑。这时德尔里奥赶到实验室并且开枪打死了张先生。黑色电脑最终化解为灰烬，但诺曼教授从中去取出了一张黑色，巨大的闪盘。德尔里奥的手机收到了一条短信，是露西发来的“我无处不在”。电影的结尾想起了露西的画外音：“生命是在10亿年前被赋予给我们，现在你知道能用它做什么”。,英语 ,斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson ....露西 Lucy ,1h 29mn 20s ,超体/超能毒贩/超体露西(台)/绝路杀姬(港) ,
剧情,,理查德·林克莱特 Richard Linklater,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1109/[阳光电影www.ygdy8.com].少年时代.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片可以说是一部成长史，它仔细描画了孩子的成长过程，及其父母亲各个方面的变化。它不会像某些影片似的一下子就是“多少年过后”，它是逐年的进行过渡，可以让观众细致入微的体会到岁月的痕迹。,英语,埃拉·科尔特兰  Ellar Coltrane ....Mason,2:45:38,少年时代/少年12年/年少时代(台),
惊悚,,布拉德·安德森 Brad Anderson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1120/[阳光电影www.ygdy8.com].地狱医院.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《地狱医院》根据美国小说家兼诗人埃德加-爱伦-坡的短篇小说《焦油博士和羽毛教授的对话》改编而来。这是一个富有黑暗喜剧色彩的小故事，其中提到了一种革命性的治疗精神病的新方法“舒缓系统”。在一位不愿意透露姓名的叙述者的带领下，小说访问了位于法国南部的医院。有人警告他，在这里听到的事情只能相信一半。参观完医院后，他加入到一个30人左右的晚宴中，其中大多数人为女性，衣服精良，穿戴得珠光宝气，小提琴演奏家发出可怕的噪音。在那个晚上发生了太多离奇的事情。他们向叙述者讲述自己目睹的东西，包括茶壶、驴、奶酪、香槟等等，带着一种奇特的热情。随后，叙述者了解到一种全新的疗法已经取代了“舒缓系统”，它是塔尔医生和羽毛教授研究的结果。为了测试新疗法，医生尝试给予病人更多的自由，却没想到被病人起义篡夺了位置……安德森在这个故事的基础上做了许多改动。这次的尝试与他以往的作品有很多不同，更像是一出“设置在世纪之交的英格兰的神秘戏剧”。这是他的第一部古装片，依然包含很多悬疑和黑暗元素。重建维多利亚时代的世界对他来说充满了太多乐趣。,英语,凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale ...Eliza Graves ,1h 52mn,地狱医院/地狱病院,
剧情,,克雷格-约翰森 Craig Johnson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1123/[阳光电影www.ygdy8.com].失魂姐弟.BD.720p.中英双字幕.rmvb,其中以《洛杉矶时报》的满分为代表“今年最出色的影片之一”，“约翰逊先生的作品与片中的演员都是完美的，而他的风格向来都是随心所欲的”，“这并不是一部明星姐弟之间的疯狂、奢靡但有些焦虑的故事，而是一部平凡却极度抑郁姐弟互相拯救人生的故事”，“我相信，当进入评奖季时，《失魂姐弟》将会用他们的“小格局”吸引不少人关注的目光”，“一部讲述复杂人物寻找内心安宁的精妙小品”。,英语,克里斯汀-韦格 Kristen Wiig （饰演 Maggie）,93 min,失魂姐弟/骷髅双胞胎/人生双告急(台),
喜剧 ,,肖恩·利维 Shawn Levy,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1128/[阳光电影www.ygdy8.com].守丧七日晴.BD.720p.中英双字幕.rmvb,肖恩早在五年前就读过乔纳森的原著小说，他很喜欢它，因为它滑稽与悲伤共存的特质。这让他萌生了想拍一个这种很难归类的电影的念头。他平时就很喜欢彼得-威尔、朗-霍华德那些拥有非常有力量的主人公的电影。即便在拍动作片《铁甲钢拳》时，他最关注的依然是父子情。从那时候起，他便意识到，电影其实在很大程度上反映了电影人的内心，而对他来说，家庭是他世界中重要的一部分。《守丧七日晴》肯定也是有关于家庭关系的作品，虽然他们看起来很荒谬。这是肖恩的第一部R级别的电影，也是他第一部有着复杂结局的电影。他最大挑战就是如何打破观众的预期：当人们认为故事讲会向一个简单快乐的方向发展时，却事与愿违。当人们觉得该有一些煽情的特写，电影却开始闪回。通过这些手法，他与观众有了和大制作截然不同的互动。,英语,杰森·贝特曼 Jason Bateman ...Judd Foxman,1h:43m:18s,守丧七日晴/爱在头七天(台),
动作/惊悚/犯罪,,安东尼·福奎阿 Antoine Fuqua,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1129/[阳光电影www.ygdy8.com].伸冤人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,可以说，科洛·莫瑞兹在个性萝莉的路上可谓越走越亮，此番她浓妆艳抹黑色短发的雏妓形象十分亮眼。而老硬汉丹泽尔·华盛顿此次的动作出演，则再次展现了大量的炫酷打斗戏份。较久远的不说，就从新世纪10年以来，从《艾利之书》到《危情时速》，从《航班》到《双龙出手》等等，曾经的丹哥，如今的丹叔，依旧身手不凡，出手神速。而“大叔营救萝莉”的故事，似乎在电影界也已然成为近年来相当成熟且有可操作性和看点的模式。较远的《这个杀手不太冷》，较近的是韩国人的《大叔》等皆是此类题材的不俗之作。而本片编导们所赋予的则并非单纯的英雄救美、个人英雄主义的精彩故事。而是包裹着很浓郁的情感诉求与人性诉说。,英语/俄语,丹泽尔-华盛顿 Denzel Washington （饰演 Robert McCall）,131 min,伸冤人/叛谍裁判(港)/私刑教育(台),
动作/剧情/奇幻,,加里·肖尔 Gary Shore,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1130/[阳光电影www.ygdy8.com].德古拉元年.HD.576p.中英双字幕.rmvb,《德古拉元年》由环球公司花重金打造，将历史上真实的弗拉德王子（Prince Vlad the Impaler）和民间传说里吸血鬼鼻祖“德古拉伯爵”（Dracula）糅合在一起，为观众展现一个爱情悲剧里的有缺陷的英雄在充斥着魔法和战争的黑暗年代里所经历的故事。这个版本的德古拉被赋予了更多的人性，他是一名勇士同时他也是一个家庭中的男人，他足智多谋但是有点鲁莽。 ,英语,卢克·伊万斯 Luke Evans ...Vlad Tepes,1h 31mn,德古拉元年/德古拉秘辛/德古拉伯爵:血魔降生(港)/德古拉:永咒传奇(台),
惊悚/恐怖/奇幻,,亚历山大·阿嘉 Alexandre Aja,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1185/[阳光电影www.ygdy8.com].复仇之角.BD.720p.中英双字幕.rmvb,该片导演亚历山大·阿嘉，是个典型的热衷B级加恐怖的年轻有才气的编导。在他的作品中，不但能看到精彩的画面和激烈的情节以及火爆的放肆，还能看到对一些经典恐怖大师们的致敬情怀。包括《血色月亮》、《鬼镜》和《食人鱼3D》，皆可谓其近年来为影坛奉献的质量不错的作品。而这部《神奇犄角》虽然已经不怎么B级，但在情节与画面上依旧保持了其以往对恐怖类型片的热衷与优质把控。尤其是在片中极力地烘托复仇的热忱，也从别样的角度展现了人性在极端恶劣的环境下的疯狂无度和无可奈何。而除却几位并不吃重戏份的配角外，绝对主演丹尼尔的表现还是可以让人点赞的。片花中，从享受浪漫爱情的幸福男到失去挚爱的落魄男，再到遭遇恶魔上身的复仇男，丹尼尔一路的转变让人过目难忘！,英语,丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe ....Ig Perrish  ,120 min,复仇之角/神奇犄角/魔角(台),2013-09-06(多伦多国际电影节)/2014-10-01(法国)
剧情,,努里·比格·锡兰 Nuri Bilge Ceylan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1132/[阳光电影www.ygdy8.com].冬眠.BD.720p.中文字幕.rmvb,土耳其 努里·比格·锡兰《冬眠》的故事依旧发生在小亚细亚高原，冬季大雪封山的小旅馆是拷问道德人心的绝佳之地。这部196分钟的话唠室内剧获得了2014年戛纳电影节最高奖金棕榈奖，同时也收获了主竞赛单元的国际影评人费比西奖。土耳其继《远方》《三只猴子》《小亚细亚往事》之后选的第4部锡兰执导的”申奥片“，之前最好成绩是《三只猴子》进入了9强短名单。,土耳其语/英语,哈鲁克.比尔根纳尔 Haluk Bilginer,196 min,冬眠/冬日苏醒,
剧情/惊悚,,Michael Berry,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1187/[阳光电影www.ygdy8.com].边境.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一位前阿瑞桑那州治安官的妻子在牧场骑行的时候被一记突如其来的枪声结束了性命，从表面上看，这场意外的原因是因为一个偷渡进入美国的墨西哥人的错。前任治安官与现任治安官决心查明真相，他们的人生就此改变。,英语,艾德·哈里斯 Ed Harris ....Roy  ,103 min,边境,
剧情,,汉内斯·赫尔姆 Hannes Holm,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8171/[阳光电影www.ygdy8.com].一个叫欧维的男人决定去死.BD.720p.中英双字幕.rmvb,欧维，他59岁，脾气古怪，嫌东嫌西，带着坚不可摧的原则、每天恪守的常规以及随时发飙的脾性在社区晃来晃去，被背地里称为“地狱来的恶邻”。他每天一大早就四处巡视，搬动没停进格线的脚踏车，检查垃圾是否按规定分类，抱怨谁家的草坪还不修剪，诅咒那只掉了毛的流浪猫。没完没了 。他想追随着亡妻而自杀。直到一个十一月的早晨，当一对话痨夫妇和他们的两个话痨女儿搬到隔壁，不小心撞坏了他的邮筒……,瑞典语,罗夫·拉斯加德 Rolf Lassgard ....Ove,1h:55m:52s,一个叫欧维的男人决定去死,
剧情,,安德烈·祖拉斯基 Andrzej Zulawski,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8140/[阳光电影www.ygdy8.com].黑暗宇宙.BD.720p.中文字幕.rmvb,根据波兰作家维托尔德·格姆布洛维茨的同名小说改编，讲述两个从祖国逃难的年轻人乔纳森和约翰，住进了波兰小镇的旅馆，意外卷入了镇上诡异离奇的事件之中。影片将亮相8月举办的瑞士洛迦诺电影节。,法语,萨宾·阿泽玛 Sabine Azema ....Madame Woytis,102分钟,黑暗宇宙,
惊悚,,艾伦·怀特 Alan White,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9104/[阳光电影www.ygdy8.com].领养惊魂.BD.720p.中英双字幕.rmvb,史蒂芬（瑞恩·菲利普）与莎伦（蕾切尔·李费佛）来到波多黎各，打算接走通过中介收养的海地小女孩妮娜。他们在旅馆结识了穿着防风衣，头发乱糟糟的本杰明（库萨克）。六万元的费用付出手，妮娜却突然失踪，领养中介的工作人员不翼而飞，网站也无法打开…… 当地警察告诉他们，两人是中了钓鱼诈骗的圈套，以收养孩子为诱饵，拿到收养费后就把孩子带走，再去寻找下一个受害人。然而夫妇俩的厄运还没完，本杰明似乎是看准了两人是条大鱼，把他们监禁起来，要榨光他们所有的积蓄。,英语,,1h 36mn,领养惊魂/归还 ,
喜剧/动画/冒险,,安立奎·高德 Enrique Gato,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8143/[阳光电影www.ygdy8.com].夺旗.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述的是一次误打误撞中，小男孩与小伙伴登上火箭跟随宇航员来到月球。然而，登月任务并不是想象中简单，亿万富翁Richard Carson真实目的是开采月球资源。他会如愿吗，登月一行人又会经历怎么的冒险呢？,西班牙语/英语,丹尼·罗维拉 Dani Rovira,97分钟,夺旗,
动作/惊悚,,罗伊·雷内 Roel Reine / Javad Ramezani,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8176/[阳光电影www.ygdy8.com].终极标靶2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"Retired mixed martial artist Wes ""The Jailor"" Baylor (Scott Adkins) can't refuse a million-dollar purse he's offered for one final bout in Myanmar. But when he arrives for the fight, he learns he's been tricked into BECOMING the target of a human hunt. Carrying only water and a ruby-filled money belt for the last person standing, Wes must outsmart the heavily armed group that has paid to kill him. As he fights for his life in the treacherous jungle terrain, the hunters become the hunted.",英语,斯科特·阿金斯 Scott Adkins,103分钟,终极标靶2,
剧情/歌舞/家庭,,比勒·沃道夫,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8177/[阳光电影www.ygdy8.com].热舞甜心3.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"While attending college in Cape Town, Melea Martin feels constrained by the school's strict policies, and decides to set out on her own. Searching for a way to use her talents as a dancer and inspire the community around her, Melea rents a failing theater in order to put on a Hip-Hop Romeo and Juliet performance. But much like the Capulets and Montagues, conflicts between cast members threaten to bring the whole performance to a halt...",英语,肯尼·沃莫尔德 Kenny Wormald ....Erik Wildwood,97分钟,热舞甜心3/甜心辣舞3,
科幻,,Doug Dezzani,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9108/[阳光电影www.ygdy8.com].瞄准.BD.720p.中英双字幕.rmvb,One year after seven local students are inexplicably murdered at a lake house party near the Canadian border| recent high school grads Travis and his buddy Nate plan a celebratory road trip to Canada. While cutting through the woods at night| the two friends are savagely attacked by mysterious creatures and Nate is dragged off leaving Travis- to run for help. After Travis's efforts to save Nate end up in the death of Nate's brother| Chris| the police begin to investigate the events surrounding the deaths. Did things go as Travis claims they did| or are his claims of Sasquatch-like creatures signs of deeper troubles in his world?,英语,Kirk Bovill ....Crazy Pete,1h 25mn,瞄准/发现野人,
科幻/剧情/爱情,,德雷克·多雷穆斯 Drake Doremus,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8146/[阳光电影www.ygdy8.com].同等族群.BD.720p.中英双字幕.rmvb,希拉斯患上了SOS，也因此成为了社会的异端，此时的他遇到一个名为尼娅的女生，她也有情感，却能够掩饰自己不被人察觉。有共鸣的希拉斯与尼娅首次感受到了爱情，但为了生存两人必须开始逃亡。,英语,克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart,101分钟,同等族群/热血新世纪(港)/平等,
喜剧/动作/科幻/奇幻/惊悚/冒险,,Jay Martin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9170/[阳光电影www.ygdy8.com].疾速天使.HD.720p.中英双字幕.rmvb,故事极像快速推进的大片，充满悬疑的故事、环环相扣的谜团、匪夷所思的超能力。不断切换的场景，第一人称的叙述方式，带读者迅速进入故事情境。让读者与六个孩子一起遭遇挫折、触摸感动，踏上探索生命真谛与未来命运的旅程！,英语,Allie Marie Evans ....Max,101分钟,疾速天使/极速飞行,
喜剧/动作/爱情,,Fernando Lebrija,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8180/[阳光电影www.ygdy8.com].日落.BD.720p.中英双字幕.rmvb,High school seniors Logan and Blake prepare for an epic Spring Break as they travel to the beautiful and exotic Mexican beach resort of Puerto Vallarta hoping to hook up with their high school crushes. Surrounded by hot girls in teeny bikinis| the guys are truly in heaven. After meeting at a club| Logan falls for a mysterious local beauty named Gaby but then realizes the next morning| when his grandfather's Rolex watch is missing| that she was after more than just his heart. Things go from bad to worse when the guys discover that the valuable family heirloom is now in the hands of a gangster who demands to be paid triple the watch's value before returning it. And that's just the beginning...,英语,卡米拉·贝勒 Camilla Belle ....Gaby,94分钟,日落,
动作,,Keoni Waxman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9111/[阳光电影www.ygdy8.com].杀死萨拉查.BD.720p.中文字幕.rmvb,DEA干警在一家酒店内保护一位转为污点证人的毒枭，不想信息泄露引来各路人马追杀毒枭,英语,史蒂文·席格 Steven Seagal,100分钟,杀死萨拉查/沉默的作战,
剧情/音乐/爱情,,陈凯歌 Kaige Chen,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:5011/霸王别姬.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]霸王别姬BD国语中字.rmvb,介　,普通话 ,"张国荣 Leslie Cheung  ....  Cheng Dieyi (segment ""Douzi"")",2:44:25,霸王别姬,
剧情,,张艺谋 Yimou Zhang,,ftp://dygod3:dygod3@d317.dygod.org:2007/大红灯笼高高挂.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]大红灯笼高高挂BD国语中字.rmvb,1992年第64届奥斯卡最佳外语片提名。 ,普通话 ,巩  俐 .....颂莲,2h:04m:40s,大红灯笼高高挂,
动作/喜剧,,郑则仕Kent Cheng,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:4015/富贵兵团.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]富贵兵团HD国语中字.rmvb,介,国语,陈百祥Pak-cheung Chan....Dragon,29:52.2,富贵兵团,
动作/喜剧,,刘家良 Chia-Liang Liu,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:7008/[电影天堂-www.dy2018.net]少林搭棚大师.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,介　,普通话/粤语,刘家辉 Gordon Liu  ....周仁杰 Chao Yen-Cheh,99 Min,少林搭棚大师/少林三十六房续集,
古装/武侠/动作,,邓衍成 袁英明,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:8010/陆小凤传奇之血衣之谜/[电影天堂-www.dy2018.net]陆小凤传奇之血衣之谜HD国语中字.mkv,酝酿已久的血衣堂盗取大内《星邪剑谱》的行动正式开始。紫衣童子陆小凤和其他六色血衣童子分别领受堂主任务，协同行动，各司其责，轻而易举地拿到《星邪剑谱》。此时，形势陡转急下，皇上性命难保...,普通话,张智霖 饰 陆小凤,95 mins,陆小凤传奇之血衣之谜,
惊秫/动作,,陈嘉上 Gordon Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:3031/公元2000.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]公元2000HD国语中字.rmvb,最佳男配角 (Best Supporting Actor) 吴镇宇 (Francis Ng) ,普通话,郭富城 Aaron Kwok .... Peter Li ,99 Min,公元2000,
家庭/喜剧,,林子聪 Chi Chung Lam,,ftp://dygod1:dygod1@d065.dygod.org:4016/大四喜.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]大四喜HD国语中字.rmvb,基、坚等人为防亚辉胜出，除收买和尚、乞丐等到辉店外骚扰外，更重金找到三大千王鬼、见、仇到辉店内出千，因辉本对赌术一窍不通，终被千至体无完肤，赌王有见及此随即指示管家带辉探访五十年代红极一时的雀坛三大高手，神手（观音手）、玲珑（耳八方）、云飞（草上飞）。因三人现已年事已高，唯有口传麻雀技巧，而因辉聪敏过人，经三位高手指点雀技突飞猛进，终一场雀林大战随即爆发……,普通话, 陈百祥 Pak-cheung Chan,88 mins,大四喜,
动画/冒险/喜剧,,格拉汉姆-阿纳贝尔 Graham Annable,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1135/[阳光电影www.ygdy8.com].盒子怪.BD.720p.国粤英三语.中英双字幕.mkv,电影类 最佳动画长片(提名),英语/国语/粤语,艾萨克-赫普斯戴德..Isaac Hempstead-Wr.. （饰演 Eggs (voice)）,96 min,盒子怪/拯救盒怪/怪诞小箱侠(港)/怪怪箱(台),
动作/悬疑/惊悚,,亚当·温加德 Adam Wingard,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1189/[阳光电影www.ygdy8.com].访客.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一位退役归来的士兵与刚在战场上痛失长子的一家人结为朋友，相通的经历让他们的感情维系日益增强，士兵成为了这家人的贵客。然而这家人很快发现，士兵的真实身份并不像他所说的那样……,英语,丹·史蒂文斯 Dan Stevens ....David,95 min,访客/不速之客/神秘访客(台),
剧情/神秘/惊悚,,大卫·芬奇David Fincher,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1136/[阳光电影www.ygdy8.com].消失的爱人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《消失的爱人》的制作团队与Adobe的产品经理和工程师们合力开发了一个系统，这个系统使电影摄制团队能够尽可能地克服现实中的种种局限，从而最大限度地发挥创作自由，使导演的构想和预设得到最佳的展现。电影涉及到了海量数据的处理问题。而编辑软件的关键特性，是要保证所有数据能够得到快速而顺畅的加工，这样才能有利于创造工作的顺利展开。,英语,本·阿弗莱克Ben Affleck ....Nick Dunne,149 Mins,消失的爱人/失踪罪(港)/控制(台),
剧情/科幻,,迈克·卡希尔 Mike Cahill ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1191/[阳光电影www.ygdy8.com].I型起源.BD.720p.中英双字幕.rmvb,伊恩·格雷是一名分子生物学在读博士，专攻眼睛的进化。在一个聚会上，他邂逅了一位神秘的面具女郎，凭着记忆里女孩美丽动人的眼睛，他找到了她，两人陷入爱河。尽管两人对于生活的基本信条完全不同，但却丝毫未影响感情。多年后，伊恩和他的实验搭档凯伦有了一次具有深远意义的发现，他必须要离开家人，穿越世界各地去找寻这项新发现的意义。,英语,迈克尔·皮特 Michael Pitt ...Ian Gray,1h 48mn,I型起源,
惊悚/恐怖/犯罪,,萨姆·米勒 Sam Miller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1194/[阳光电影www.ygdy8.com].危险行为.BD.720p.中英双字幕.rmvb,事实上，作为一部标准的独立影片，并不足以有更多的卖点。其商业元素全要靠影片自身的优质故事和演员们的出色发挥体现出来。这部原本早在一年多以前就完工的影片，至今才被出品方拿出来发行，更受到索尼娱乐如此影业大咖的亲自发行之殊荣，也足见该片本身并非下等之作。,英语,伊德里斯·艾尔巴 Idris Elba ....Colin  ,84 min,危险行为,
惊悚/犯罪/剧情,,迈克尔·R·罗斯卡姆Michael R. Roskam,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1145/[阳光电影www.ygdy8.com].危险藏匿.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述了汤姆·哈迪饰演的一名前罪犯，想洗心革面重新生活，于是成为了一名酒吧调酒师。不过这家酒吧同样也是当地黑帮接头进行现金交易的地方……,英语,汤姆·哈迪Tom Hardy ....Bob,106 Mins,危险藏匿/落格风暴(港)/钱藏凶机(台),
动作/剧情/战争,,大卫·阿耶 David Ayer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9002/[阳光电影www.ygdy8.com].狂怒.HD.720p.中文字幕.rmvb,1945年4月，第二次世界大战接近尾声。盟军越是深入德国腹地，纳粹德军的抵抗就越加凶狠。盟军新兵诺曼（罗根·勒曼 Logan Lerman 饰）初上战场，即奉命与以“老枪（Wardaddy）”（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）为首的5人坦克小队驱战车“狂怒”开赴前线，冒着敌人强大火力为大军劏开纳粹防线。4位经验老到的战狼阵上果断杀敌毫不犹豫，惟新兵诺曼难抵恐惧压力，他的迟疑与懦弱三番四次将战友置于生死边缘。经过炮火洗礼和多次的血腥教训，诺曼有所成长，坦克“狂怒”亦顺利向前推进。谁料即将完成任务之际，纳粹军团竟空群出动，决意拔走“狂怒”这根眼中钉。面对敌人殊死围剿，“狂怒”5位兄弟手足能否全身而退……,英语 ,布拉德·皮特 Brad Pitt ...唐·“战爸”·柯利尔 ,2h 12mn,狂怒/暴怒/战逆豪情(港)/怒火特攻队(台)  ,
犯罪/剧情/神秘/惊悚,,斯科特·弗兰克 Scott Frank,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1154/[阳光电影www.ygdy8.com].行过死荫之地.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片改编自劳伦斯·布洛克经典小说。纽约出现了一群绑架恶魔，他们也是残忍而手法多变的杀手，专门以那些做不法生意的商人家属为猎捕对象，因为这些人不会去向警察求助。马修?斯卡德接手调查。他并不喜欢现在需要他帮助的那些毒贩子，但他决心找出这些凶残的勒索者，不能让他们再用无辜的人来维持他们的魔鬼行当。,英语/西班牙语,连姆·尼森 Liam Neeson ....Matt Scudder,1h 54mn,行过死荫之地/墓林漫步/铁血神探(台),
动作/犯罪/剧情,,刘伟强 Wai Keung Lau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1155/[阳光电影www.ygdy8.com].青龙复仇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片取材自真实的故事，围绕两个移民兄弟桑尼和史蒂文在1980年代的纽约唐人街帮派“青龙”里的艰难生存展开，在青龙帮里，两兄弟上位很快，也引起了警察的注意。《青龙复仇》是导演刘伟强执导的首部好莱坞黑帮动作片，因为《无间道》和《无间行者》的缘分，名导马丁·斯科塞斯出任监制，影片混搭了香港动作片和纽约犯罪惊悚格调。,英语,贾斯汀·钱 Justin Chon ....Sonny,1h 34mn,青龙复仇/青龙（港）,
动作/奇幻,,麦克·艾略特 Mike Elliott ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1156/[阳光电影www.ygdy8.com].蝎子王4：争权夺利.BD.720p.中英双字幕.rmvb,木乃伊团队再现古埃及战争，肌肉猛男和性感格斗女战士再次成为了影片的卖点。复仇，决斗，让这个史诗故事更多了人文色彩……,英语,罗伊斯·格雷西 Royce Gracie ....Anngar,1h 44mn,蝎子王4：争权夺利,
剧情,,大卫·道金 David Dobkin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1204/[阳光电影www.ygdy8.com].法官老爹.HD.576p.中文字幕.rmvb,小罗伯特 唐尼饰演的一名成功律师回家乡参加母亲的葬礼，但随着他与亲朋好友的接触中，他感觉自己的父亲有杀人的嫌疑，并且他父亲还是当地德高望重的法官，这一切都让父子俩的关系蒙上阴影。,英语,小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. ....Hank Palmer  ,141min,法官老爹/辩父律师(港)/大法官(台)/法官老爸,
喜剧,,菲利普·德·肖伏隆 Philippe de Chauveron,,ftp://ygdy8:ygdy8@y068.dydytt.net:9004/[阳光电影www.ygdy8.com].岳父岳母真难当.BD.720p.中文字幕.rmvb,维内尔一家都信奉天主教，两老玛莉和克劳德都是有名望的有钱人，他们有四位掌上名珠，就是依莎贝、奥迪莉、契歌莉及罗莉。她们分别跟信奉不同宗教的新移民结婚，依莎贝嫁的是信奉回教阿拉伯人，奥迪莉嫁的是塞法迪犹太人，契歌莉嫁的是中国人。两老一直对女儿异国文化联婚不甚接受，而每逢家庭聚会犹如引发世界大战，为宗教、政事、种族之事争议。当小女儿罗莉宣告「我结婚了！」，而且准女婿还是个同声同气的天主教徒时，两老满心欢喜以为终于可以来个典雅婚礼，可是原来罗莉准丈夫查理是个非洲人，面对黑皮肤的准女婿，两老大受刺激，更不惜一切要把婚礼搞垮！而克劳德发现准亲家查理父亲安德烈是一名俗不可耐的前军人……,法语,克里斯汀·克拉维尔 Christian Clavier ....Claude Verneuil  ,1h 31mn,岳父岳母真难当,
动画/冒险/喜剧/家庭/幻想/爱情,,若热·R·古铁雷兹 Jorge R. Gutierrez,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1205/[阳光电影www.ygdy8.com].生命之书.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片灵感来自于墨西哥传统节日“鬼节”(Day of the Dead)的传说，讲述了三位青梅竹马的好友，马诺洛(迭戈·鲁纳配音)、玛利亚(佐伊·索尔达娜配音)和华金(查宁·塔图姆配音)之间的故事。故事从博物馆里的一本书神秘之书讲起，随着镜头的推进，影片来到了另一个世界。这是一个关于拉丁神话的世界，马诺洛、玛利亚和华金是青梅竹马的好朋友，马诺洛和华金同时喜欢上了玛利亚，但是爱情的最终决定权不在于玛利亚，而是神灵。虽然影片讲述了一个很古老、常规的童话故事，但其中墨西哥神话的元素还是备受期待。 ,英语,迭戈·鲁纳 Diego Luna ....马诺洛 Manolo (voice),1h 35mn,生命之书/生命书/曼罗奇遇记(台) ,
悬疑/惊悚,,罗温·乔夫 Rowan Joffe ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1157/[阳光电影www.ygdy8.com].在我入睡前.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《在我入睡前》的剧本是根据S.J. Watson的畅销心理惊悚小说改编的，故事是关于一个女人20年前遭遇了神秘的事故，结果患上健忘症，每天早上起来都对之前的自己毫无记忆。她试着用记日记的形式来写下一些残缺的回忆，结果慢慢发现她的丈夫Ben非常可疑。 ,英语,妮可·基德曼Nicole Kidman ....Christine Lu,1h 31mn,在我入睡前/别相信任何人(台)/我入睡之前,
剧情/惊悚,,格雷格·阿拉基 Gregg Araki,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1206/[阳光电影www.ygdy8.com].暴风雪中的白鸟.BD.720p.中英双字幕.rmvb,改编自同名小说，讲述了谢琳·伍德蕾饰演的少女自从美丽、神秘的母亲突然失踪后，生活完全被改变，在一位侦探的帮助下，少女开始了漫长的寻母旅程。,英语,谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley ...Kat,1:31:00,暴风雪中的白鸟/风雪少女离奇命案(港),
恐怖,,约翰·R·莱昂耐迪 John R. Leonetti,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1158/[阳光电影www.ygdy8.com].安娜贝尔.BD.720p.中英双字幕.rmvb,诡异而恐怖的恶魔盛宴就此拉开帷幕…… ,英语,安娜贝拉·沃丽丝 Annabelle Wallis ....Mia  ,98 mins,安娜贝尔/安娜贝拉/诡娃安娜贝尔,
喜剧/剧情,,贾森·雷特曼Jason Reitman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1160/[阳光电影www.ygdy8.com].男人女人和孩子.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在《男人女人和孩子》中，有经常浏览色情网站的父亲，有痴迷于魔兽世界的儿子，还有误入歧途的母亲。影片探讨的是在互联网视讯如此发达的当下，美国家庭所面临的性压力，以及美国社会“不牢靠的情感文化”。,英语,亚当·桑德勒Adam Sandler ....Don Truby,119 Mins,男人女人和孩子,
剧情/惊悚,,瑞恩·菲利普 Ryan Phillippe,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1210/[阳光电影www.ygdy8.com].严惩.BD.720p.中英双字幕.rmvb,闯荡好莱坞失败的演员里根·皮尔斯为工作在去往路易斯安那州的一个小镇什里夫波特路上，被歹徒绑架至一个沼泽地附近的小屋，歹徒折磨并威胁他用推特账户发布并上传妥协博文，他改如何逃脱困境？ ,英语,瑞恩·菲利普 Ryan Phillippe ...Reagan Pearce ,1h 37mn,严惩,
动作/剧情/战争,,大卫·阿耶 David Ayer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1162/[阳光电影www.ygdy8.com].狂怒.BD.720p.中英双字幕.rmvb,1945年4月，第二次世界大战接近尾声。盟军越是深入德国腹地，纳粹德军的抵抗就越加凶狠。盟军新兵诺曼（罗根·勒曼 Logan Lerman 饰）初上战场，即奉命与以“老枪（Wardaddy）”（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）为首的5人坦克小队驱战车“狂怒”开赴前线，冒着敌人强大火力为大军劏开纳粹防线。4位经验老到的战狼阵上果断杀敌毫不犹豫，惟新兵诺曼难抵恐惧压力，他的迟疑与懦弱三番四次将战友置于生死边缘。经过炮火洗礼和多次的血腥教训，诺曼有所成长，坦克“狂怒”亦顺利向前推进。谁料即将完成任务之际，纳粹军团竟空群出动，决意拔走“狂怒”这根眼中钉。面对敌人殊死围剿，“狂怒”5位兄弟手足能否全身而退……,英语 ,布拉德·皮特 Brad Pitt ....唐·“战爸”·柯利尔 ,134 Mins,狂怒/暴怒/战逆豪情(港)/怒火特攻队(台)  ,
动作,,Allan Ungar,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9175/[阳光电影www.ygdy8.com].僵局.BD.720p.中英双字幕.rmvb,越狱2号男主角主演一个电影明星和执政者秘密招募雇佣兵进行夺取同一件贵重物品。,英语,多米尼克·珀塞尔 Dominic Purcell,113分钟,僵局,
惊悚,,Zach Meiners ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8183/[阳光电影www.ygdy8.com].我不是连环杀手.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介 ,英语 ,劳拉·弗雷泽 Laura Fraser ....April,1h 43mn ,我不是连环杀手 ,
惊悚,,Simon Verhoeven,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9119/[阳光电影www.ygdy8.com].好友请求.BD.720p.中英双字幕.rmvb,学校里的风云人物劳拉，善于交际，热爱脸书。某日，劳拉与她在脸书上认识的女孩“玛丽娜”发生争执，怒而取关，玛丽娜自杀。从这时起，劳拉的好友开始离奇惨死。,英语,阿莉西娅·戴柏南·凯里 Alycia Debnam Carey,92分钟,好友请求/交友请求,
喜剧,,托德·索伦兹 Todd Solondz,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9178/[阳光电影www.ygdy8.com].腊肠狗.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片由四个短故事组成，丹尼·德维托是个缺乏锻炼的中年男人；艾伦·波斯蒂恩则是个患病的盲老太；朱丽·德尔比饰演一位温和教导的母亲；格蕾塔·葛韦格则戴上眼镜变身宅女。众人对狗狗的态度不同，但共同点是，腊肠狗是他们生活中不可或缺的亲近的朋友。,,佐莎·马梅特 Zosia Mamet,90分钟,腊肠狗,
惊悚,,亚当·兰道 Adam Randall,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9121/[阳光电影www.ygdy8.com].核力突破.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"A fast-paced, high concept thriller following a 20 something layabout, who over the course of a day, is forced to make his way across an increasingly strange and sinister London, in order to save his kidnapped girlfriend. ",英语,乔舒华·鲍曼 Joshua Bowman,85分钟,核力突破,
剧情,,杰伊·罗奇 Jay Roach,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9124/[阳光电影www.ygdy8.com].一路到底.BD.720p.中英双字幕.rmvb,迷你剧/电视电影 最佳男主角(提名) 布莱恩·科兰斯顿,英语,布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston,132分钟,一路到底/总统之路,
剧情/犯罪/惊悚,,汉斯·皮特·莫郎 Hans Petter Moland,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9182/[阳光电影www.ygdy8.com].悬案密码.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"An old note is found in a bottle in Jutland which has traveled very long across the ocean a long time ago. The note is hard to decipher, but when the Danish investigator from Section Q receives it, the odd personalities within the section find a new angle on it and try to unveil yet another old and diabolic case even though the lead is cold.",丹麦语,尼古拉·雷·卡斯 Nikolaj Lie Kaas ....Carl M?rck,112分钟,悬案密码/信仰的阴谋,
动作/冒险,,大卫·叶茨 David Yates,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9125/[阳光电影www.ygdy8.com].泰山归来：险战丛林.HD.720p.中英双字幕.rmvb,某日，被委任为商务密使的泰山回到了他的老家——刚果丛林，然而，此时的他并不知道，自己在一开始，就落入了邪恶而又狡猾的比利时军官罗姆（克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz 饰）一手策划的阴谋之中。如此一来，不仅仅是泰山，就连珍和他的朋友们亦身处危险之中，泰山能否找回曾经矫健的身手和肆意的野性，将企图伤害他至爱之人的敌人们消灭殆尽呢？,英语,亚历山大·斯卡斯加德 Alexander Skarsgard,110分钟,泰山归来：险战丛林/新人猿泰山/泰山归来：人猿大战/泰山传奇：森林争霸(港)/泰山传奇(台),
动作/科幻/冒险/灾难,,罗兰·艾默里奇 Roland Emmerich ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9186/[阳光电影www.ygdy8.com].独立日：卷土重来.HD.720p.中英双字幕.rmvb,经历过外星人大举入侵地球后，人类知道，这些入侵者有一天一定会再回来。人类运用先前外星人所遗留下来的科技文明，发展出一套强大的地球防御系统以抵御外星人的再度入侵。然而，20年后，这些外星人却带着人类前所未见、更先进强大的武力再次入侵地球，带来更大的全球灾难，几位勇敢的年轻人，他们挺身而出，将再一次为人类生存而战斗…… ,英语,利亚姆·海姆斯沃斯 Liam Hemsworth ....Jake Morrison,115分钟 ,独立日：卷土重来/独立日2/天煞-地球反击战2(港)/ID4星际重生(台)/独立日2：卷土重来/独立日2：复活/独立日：永恒1/天煞-地球反击战2 ,
剧情/爱情,,惠特·斯蒂尔曼 Whit Stillman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8159/[阳光电影www.ygdy8.com].爱情与友谊.BD.720p.中英双字幕.rmvb,改编自Jane Austen书信体小说Lady Susan，讲述了一个爱慕虚荣的上层社会寡妇Lady Susan为她自己和女儿寻找如意郎君的故事。,英语,凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale,92分钟,爱情与友谊/情人与知己(港),
惊悚/恐怖,,克瑞格·麦克林恩 Greg Mclean,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9187/[阳光电影www.ygdy8.com].黑暗.BD.720p.中英双字幕.rmvb,主人公泰勒一家是典型的中产家庭，在他们从科罗拉多大峡谷游玩回来之后，小儿子迈克尔（大卫·马祖 David Mazouz 饰）似乎受到有关印第安人传说的影响，整日沉迷其中。而他神经质状态对其他家庭成员也产生了巨大影响。无论是父亲（凯文·贝肯 Kevin Bacon 饰）、母亲（拉妲·米契尔 Radha Mitchell 饰）还是姐姐（露西·弗莱 Lucy Fry 饰）似乎都看 到了“黑暗”。,英语,凯文·贝肯 Kevin Bacon,92分钟,黑暗/米兰达街6号,
剧情/爱情,,赵燕国彰 YanGuozhang Zhao ,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:4002/正青春.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]正青春HD国语中字.rmvb,《正·青春》曾亮相去年第六届中美电影节，获得电影节最具含金量的杰出导演奖。对于奖项，赵燕国彰侃侃而谈：“我98年移民瑞典，住在斯德哥尔摩。有一天，我去我女儿的幼儿园，她的同学看到我，哇！！你是中国人么？Jacky chen？（成龙）我说我不是；又问我：‘你会飞么？’我说：‘我不会飞。’在他们的印象中，中国人都会功夫，喜欢打架，喜欢……”赵燕国彰认为这是外国人对中国电影的误解，由此产生拍摄一部反映中国现实的影片给外国人看的想法。他表示：“我希望外国人能够改变一个偏见：只有武侠片才代表中国电影。” ,普通话 ,赵燕国彰 YanGuozhang Zhao ,93 mins ,正·青春/土与火 ,
喜剧,,,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:5016/别跟狗较劲.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]别跟狗较劲HD国语中字.rmvb,而这次在片中与狗狗对戏，宋佳称让她和狗的缘分得以再续。很多人说与动物、小孩对戏是最痛苦的事，对宋佳来说却并非如此。她说剧组找来的狗演员非常聪明伶俐，和他们配合得非常好。而以后如果有合适的机会，她希望自己还是能多养些猫猫狗狗。,国语,午马 宋佳 郑爽,92 Mins,别跟狗较劲,
动作/惊悚,,大卫·里奇/Chad Stahelski,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1163/[阳光电影www.ygdy8.com].疾速追杀.BD.720p.中英双字幕.rmvb,里维斯饰的约翰·威克是一名退休的杀手。一群以特拉索夫(饰演者阿尔菲·艾伦，《冰与火之歌》)为首的混混闯进他的家，偷走一辆福特老爷车，还顺手杀害了他过世的妻子给他留下的狗。显然这让我们的主人公忍无可忍！他一路杀到纽约报仇(据说约翰·威克在整部影片里总共杀了95个人)，却发现特拉索夫的父亲维戈(迈克尔·恩奎斯特，《龙纹身的女孩》)是一名心狠手辣的俄罗斯黑帮大佬。维戈开出重金要取威克的性命，而前来杀他的却是威克从前的老朋友马库斯(威廉·达福)。,英语,基努·里维斯 Keanu Reeves ....John Wick,101 min,疾速追杀/约翰·威克/杀神/捍卫任务,
剧情,,大卫·道金 David Dobkin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1165/[阳光电影www.ygdy8.com].法官老爹.BD.720p.中英双字幕.rmvb,小罗伯特 唐尼饰演的一名成功律师回家乡参加母亲的葬礼，但随着他与亲朋好友的接触中，他感觉自己的父亲有杀人的嫌疑，并且他父亲还是当地德高望重的法官，这一切都让父子俩的关系蒙上阴影。,英语,小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. ....Hank Palmer  ,141min,法官老爹/辩父律师(港)/大法官(台)/法官老爸,
动作/剧情/奇幻,,加里·肖尔 Gary Shore,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1166/[阳光电影www.ygdy8.com].德古拉元年.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《德古拉元年》由环球公司花重金打造，将历史上真实的弗拉德王子（Prince Vlad the Impaler）和民间传说里吸血鬼鼻祖“德古拉伯爵”（Dracula）糅合在一起，为观众展现一个爱情悲剧里的有缺陷的英雄在充斥着魔法和战争的黑暗年代里所经历的故事。这个版本的德古拉被赋予了更多的人性，他是一名勇士同时他也是一个家庭中的男人，他足智多谋但是有点鲁莽。 ,英语,卢克·伊万斯 Luke Evans ...Vlad Tepes,92 Mins,德古拉元年/德古拉秘辛/德古拉伯爵:血魔降生(港)/德古拉：永咒传奇(台),
动作/科幻/惊悚/冒险,,布莱恩·A·米勒 Brian A Miller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1167/[阳光电影www.ygdy8.com].幻世追踪.HD.720p.中英双字幕.rmvb,故事背景设在未来，威利斯经营的娱乐场所幻世，拥有一批机器人，当作人类发泄情绪，实施现实生活中无法实施的各种残忍犯罪的受害人。机器人每晚进行重启，消除前24小时的记忆，但重启过程对一个机器人（安拜·柴尔德斯饰）没有奏效，它有了记忆和自我意识，逃出了对它而言宛如地狱的幻世。它与托马斯·简饰演的，一心想扳倒幻世的警察，以及乔纳森·斯卡奇饰演的机器人设计师一起，向威利斯发起冲击。,英语,安拜·柴尔德斯 Ambyr Childers ....Kelly  ,1h 36mn,幻世追踪/启动机械码(台),
剧情,,肖恩·克里斯汀森 Shawn Christensen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1216/[阳光电影www.ygdy8.com].在我消失前.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片是2013年奥斯卡获奖真人短片《宵禁》的改编长篇电影。 ,英语,肖恩·克里斯汀森 Shawn Christensen ....Richie  ,98 Mins,在我消失前,
动作/冒险/喜剧,,乔纳森·理贝斯曼 Jonathan Liebesman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1168/[阳光电影www.ygdy8.com].忍者神龟：变种时代.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在犯罪和恐惧不断蔓延的城市里，史莱德和他所率领的邪恶大脚帮把警方和政客牢牢控制在魔掌中，未来的前景更是一片黑暗，直到离群索居的四位忍者神龟兄弟挺身而出。他们在一场变调的科学实验中存活了下来，从下水道崛起并承担使命，成为戴着面具的终极正义使者。面对史莱德想要支配整座城市的残酷计划，忍者神龟将和勇敢无惧的女记者爱普尔·奥尼尔（梅根·福克斯 饰）以及爱耍嘴皮的摄影师弗恩（威尔·阿奈特 饰）通力合作，拯救纽约市民。,英语,皮特·普劳泽克 Pete Ploszek ....莱昂纳多Leonardo,01:41:17 (h:m:s),忍者神龟：变种时代/真人版忍者神龟/忍者龟：变种新任务(港)/忍者龟：变种时代(台) ,
恐怖/惊悚,,Casey La Scala,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1169/[阳光电影www.ygdy8.com].幸存者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,魔鬼，残酷无情的魔鬼接踵而至，要将世界撕得粉碎，一系列席卷全球的灾难过后，幸存的人们挣扎求生……,英语,约翰尼·帕卡 Johnny Pacar ....Tommy  ,1h 27mn,幸存者/末日残骸,
动作/恐怖,,大卫·海特 David Hayter,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1219/[阳光电影www.ygdy8.com].狼人镇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述了18岁的高中橄榄球队队长卡登一天醒来，发现变成了一个狼人，并无意识中杀害了自己的父母，于是他逃到一个狼人聚居的小镇，那里由狼人康纳用野蛮的方式统治着，而农夫约翰则保护着人类的权益。在那里，卡登爱上了本应嫁给康纳的女孩安吉丽娜，一场决斗不可避免，而卡登也发现了自己的潜力，想对这个小镇做出改变…… ,英语,卢卡斯·提尔 Lucas Till ....Cayden Richards  ,97 Mins,狼人镇,
动作/喜剧/惊悚,,艾米利斯·威尔韦斯 Emilis Welyvis,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1173/[阳光电影www.ygdy8.com].杀回归家路.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"笨贼John, Ben, Tim加上倒霉催的好友Michael抢劫了黑道老大Golden Pole 一笔钱，然后准备跑路。未料突遇冰岛火山喷发，飞机迫降立陶宛。原本以为可以在立陶宛逍遥一把。谁曾想Golden Pole已经尾随而来，而比Golden Pole更大的危险还在等着他们…… ",英语,维尼·琼斯 Vinnie Jones ...Golden Pole,1h 39mn,杀回归家路,
动作/惊悚,,乔·林奇 Joe Lynch,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1221/[阳光电影www.ygdy8.com].艾芙莉.HD.720p.中英双字幕.rmvb,一个女人在自己的寓所，挫败她的前男友派来的刺客们……,英语,萨尔玛·海耶克 Salma Hayek ....Everly  ,92 Mins,艾芙莉/波霸杀神/浪女血崩战记,
喜剧/家庭,,米古尔·阿塔Miguel Arteta,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1222/[阳光电影www.ygdy8.com].亚历山大和糟糕的一天.BD.720p.中英双字幕.rmvb,亚历山大早上醒来时发现头发里粘着一块口香糖，正如这个糟心的预兆所显示的，他的这一天向着越来越坏的方向发展。,英语,史蒂夫·卡瑞尔Steve Carell ....Ben Cooper,81 Mins,亚历山大和糟糕的一天/一起黑爆的日子(港)/亚历山大衰到家(台),
喜剧/剧情,,泰德·梅尔菲Ted Melfi,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1174/[阳光电影www.ygdy8.com].圣人文森特.BD.720p.中英双字幕.rmvb,单身母亲玛姬（梅丽莎·麦卡西饰演）为了维持全家生计不得不在医院加倍工作，为此她只能把儿子交付给看似无害的隔壁邻居圣文森（比尔·默瑞饰）照看，可她不知道的是这是她做过最糟糕的决定。圣文森这个老兵把自己堕落的生活方式一览无遗的呈现在男孩面前，把喝酒，赌博，撒谎，偷窃等行为都通通教授给小男孩。然而小孩却在这些不堪中找到了闪亮之处。这段关系能让一老一少都有所改变吗？,英语,比尔·默瑞Bill Murray ....Vincent,102 Mins,圣人文森特,
传记/犯罪/剧情/神秘/惊悚/悬疑,,迈克尔·科斯塔 Michael Cuesta,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1224/[阳光电影www.ygdy8.com].杀死信使.BD.720p.中英双字幕.rmvb,上世纪80年代美国和尼加拉瓜战事冲突时期，美国中情局（CIA）伙同尼加拉瓜的反 政*分子，向美国加利福尼亚等地走私可卡因，从中谋取的暴利用来服务战事，打击尼加拉瓜反抗军。当时的记者加利·韦伯在圣何塞信使报（San Jose Mercury News）上发表了一系列调查文章，揭露美国中情局这一隐秘行径。圣何塞信使报之后在重重压力下停发，加利·韦伯的记者生涯也随之结束。后来，他的文章结集出版，名为《黑暗联盟》。他本人于2004年中枪死亡，调查结果称是自杀……,英语,杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner ....Gary Webb,111 Mins,杀死信使,
喜剧/剧情/奇幻 ,,拉库马·希拉尼 Rajkumar Hirani,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1177/[阳光电影www.ygdy8.com].外星醉汉PK地球神.BD.576p.中文字幕.rmvb,《P.K.》大概是印度史上最成功也最具争议性的电影。即便印度领导人呼吁禁止该片，上映两周来，影片还是从全球吸金48.2亿卢比，和很多宝莱坞大片一样，《P.K.》包含了各类吸引眼球的印度电影元 素，歌曲、舞蹈、浪漫俱全，戏剧性与喜剧性兼备。让人叫绝的细节，欢乐中夹杂讽刺，也向来是导演拉吉库马尔·希拉尼的拿手好戏。据说片子一出来，印度人各种爆笑，但引发众怒的问题，却又恰恰出在对印度宗教的嘲讽上。,印地语,阿米尔·汗 Aamir Khan ....P.K.  ,2 Hours 33 Minutes,外星醉汉PK地球神/PK  ,
犯罪/剧情/惊悚,,丹·吉尔罗伊 Dan Gilroy,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1179/[阳光电影www.ygdy8.com].夜行者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,路易斯购置了摄像装备，通过窃听警方无线电的方式抢先一步到达犯罪现场进行拍摄，再将摄像资料卖给晨间新闻制片人妮娜（蕾妮·罗素 Rene Russo 饰）换取酬劳。在尝到了几次甜头之后，路易斯招募了里克（里兹·阿迈德 Riz Ahmed 饰）作为搭档，准备“扩张”自己的事业。渐渐的，普通的车祸或火灾现场已经无法满足路易斯和妮娜的胃口，他们需要的是更血腥、更劲爆、更吸引眼球的新闻场面，为了得到珍贵的一手资料，路易斯甚至不惜“亲自动手”。,英语,杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal ....Louis Bloom,1:58:01,夜行者/夜行人/独家腥闻(台)/头条杀机(港),
剧情/喜剧/爱情,,伍迪·艾伦 Woody Allen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8186/[阳光电影www.ygdy8.com].咖啡公社.BD.720p.中英双字幕.rmvb,纽约，上世纪30年代，鲍比·多尔夫曼（杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg 饰）周旋在争吵不断的父母、黑社会大哥和家族珠宝生意间，感到窒息！他决定前来好莱坞试试运气，他的叔叔菲尔（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 饰）是一位有名的明星经纪人，同意为他提供一份信差的工作。在好莱坞，鲍比很快坠入爱河，但心爱的女孩瓦妮（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）却已经有男友，两人只能做好朋友。一天，女孩突然来到他家，说她已经与男友分手。突然之间，鲍比的世界洒满阳光，爱情仿佛唾手可及……,英语,杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg,96分钟,咖啡公社/情迷声色时光(港)/咖啡·爱情(台)/社团咖啡店/社会名流,
动作/冒险/奇幻,,Anne K. Black (as Anne Black)  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9188/[阳光电影www.ygdy8.com].麦斯卡：黑暗孢子.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介  ,英语,Melanie Stone ...Marek ,1h 48mn,麦斯卡：黑暗孢子,
剧情/悬疑/恐怖,,唐永健 Kelvin Tong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9189/[阳光电影www.ygdy8.com].安娜华特的离奇命运.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一名记者洁咪得知姊姊离奇地死在新加坡后，急忙赶回奔丧。而姊姊与姊夫之间的貌合神离，以及外甥女的怪异行为，让洁咪开始对姊姊的死因有所质疑。她开始循着搜集到的证据，找到相传是撒旦所重建的巴比伦塔。 然而，当她的调查越来越深入后，发现许多诡异的巧合，这股神秘的超自然力量，将使她陷入黑暗之中，还是更接近真相？,英语,马修·塞特尔 Matthew Settle ....Sam Harris,1h:35m:30s,安娜华特的离奇命运/安娜华特(台)/魔念(港),
剧情/科幻,,帕特丽夏·罗兹玛 Patricia Rozema,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9127/[阳光电影www.ygdy8.com].森林深处.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片改编自Jean Hegland所著同名反乌托邦小说。故事发生在不远的将来，讲述了在社会崩溃之际，居住在北卡罗来纳州森林深处的一对姐妹的故事。妹妹妮尔(艾伦·佩姬)与姐姐伊娃(埃文·蕾切尔·伍德)独自生活，她们对外面的世界知之甚少。,英语,艾伦·佩吉 Ellen Page,101分钟,森林深处/进入森林,
动作,,Mike Norris,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8161/[阳光电影www.ygdy8.com].美国迦顿.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"未来世界里，恐怖主义全球化的形势下使得联合国对美国进行了制裁。美国失去了往日的地位，以家庭为单位的爱国者们团结并武装起来，开始了第二次""修正行动"",重新建立自由强大的美国……",英语,英迪娅·埃斯利 India Eisley ....Penny ,90分钟,美国迦顿,
喜剧/恐怖,,Andy Palmer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9190/[阳光电影www.ygdy8.com].尖叫屋大屠杀.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一家恐怖乐园开业，游客们被各种变态表演吓得尖叫连连，他们浑然不知的是，那群演员都是真正的杀人魔！,英语,Robert Englund ....Warden,90min,尖叫屋大屠杀,
动作,,约翰·斯托克韦尔 John Stockwell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8191/[阳光电影www.ygdy8.com].搏击之王.BD.720p.中英双字幕.rmvb,埃里克和库尔特斯隆身处在一个武术家庭，库尔特一直是哥哥 Eric的影子，他缺乏成为冠军所需要的本能。一次埃里克接受训练并前往泰国，挑战泰拳冠军但结果却失败了，库尔特决定复仇，但招受埃里克的教练反对，教练杜兰德首先想到库尔特并不适合打泰拳的人才，但没想到通过一系列的精神练习和测试，教练杜兰德发现库尔特有更深实力，而库尔特最终能否完成他的复仇……,英语,阿兰·莫西 Alain Moussi ....Kurt Sloane,,搏击之王/搏击之王：复仇,
剧情/儿童/喜剧/冒险,,塔伊加·维迪提 Taika Waititi,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9130/[阳光电影www.ygdy8.com].追捕野蛮人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《低俗殭尸玩出征》（39届）已证明泰格韦替替的鬼马搞笑本领，他在进军荷里活前，先完成了这部趣怪森林历险记。举目无亲的小肥仔，终日面无表情，最爱搞破坏，只想长大后成为街头霸王，可以虾虾霸霸，其实渴望被爱。他被福利机构送到乡间寄养家庭，遇上臭脾气的怪叔叔（森尼尔）。为了自由，小肥仔决定跟随怪叔叔逃走，学习野外求生。岂料福利机构以为小肥仔被诱拐，随即展开搜捕，一老一少就在他们的魔戒丛林开始末路狂花式小学鸡大逃亡。顺手拈来的戏谑，可爱到不行的冷幽默，小心笑坏肚皮。,英语,山姆·尼尔 Sam Neill,93分钟,追捕野蛮人/野生捕获小肥仔(港),
剧情/犯罪/惊悚,,塞巴斯蒂安·施普尔 Sebastian Schipper,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8165/[阳光电影www.ygdy8.com].维多利亚.BD.720p.中英双字幕.rmvb,银熊奖 杰出艺术成就奖,德语/英语,莱娅·柯丝达 Laia Costa ....Victoria  ,140分钟,维多利亚/柏林惊魂夜(港),
喜剧/爱情/同性/家庭,,Mary Agnes Donoghue,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8192/[阳光电影www.ygdy8.com].珍妮的婚礼.BD.720p.中文字幕.rmvb,Jenny 来自一个传统的家庭，却瞒着他们过着公开的同性恋生活，当她终于决定与另一个女人建立家庭，她安全的小日子开始渐渐瓦解……,英语,Katherine Heigl ....Jenny,94分钟,珍妮的婚礼/不一样的婚礼又怎样(台),
剧情/惊悚,,Mora Stephens,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8167/[阳光电影www.ygdy8.com].拉链.BD.720p.中英双字幕.rmvb,山姆不仅是个即将起步的政坛明星，更是个爱家的好男人，但是当他误闯了一夜情的桃色诱惑里头，原本一手掌握的大好前程，将随着性丑闻流出之后，跟着全面崩盘……,英语,帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰 Sam Ellis,103分钟,拉链/桃色丑闻,
冒险/恐怖,,伊莱·罗斯 Eli Roth,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8168/[阳光电影www.ygdy8.com].绿色地狱.BD.720p.中文字幕.rmvb,在经历了严峻的生死考验后，他们的抗议终于取得成功。谁知返程途中飞机出现故障坠毁，幸存者置身丛林中，而神秘的食人族正悄然向他们靠近……,英语,洛伦扎·伊佐 Lorenza Izzo,100分钟,绿色地狱/食人炼狱(台)/亚马逊食人狱(港),
恐怖,,大卫·F·桑德伯格 David F. Sandberg,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9135/[阳光电影www.ygdy8.com].关灯后.BD.720p.中英双字幕.rmvb,这次，随着丽贝卡愈来愈靠近真相，一旦灯光再度熄灭，他们所有人的生命都将陷入危险。然而，她们也将逐渐察觉，一切的恐怖源头，与她们的母亲苏菲亚，似有关联。在母亲消失后，曾经有一个非常要好的朋友黛安娜，在她身上发生了非常不好的事情，事隔多年之后，黛安娜回来了，他们唯一要做的，就是只要把灯关好……,英语,泰莉莎·帕尔墨 Teresa Palmer,81分钟,关灯后/切勿关灯(港)/鬼关灯(台)/关灯以后/关灯有鬼,
剧情,,Bradley Kaplan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9136/[阳光电影www.ygdy8.com].偷车贼.HD.720p.中英双字幕.rmvb,很多时候，人们很难正面自己，所以选择逃避的方法也很多。主人公因为自己的过错导致父亲和妹妹在车祸中身亡，自责不已，选择了一个极端的方式赎罪……,英语,约翰·雷吉扎莫 John Leguizamo,94分钟,偷车/偷车贼,
剧情/喜剧/爱情,,马特·罗斯 Matt Ross,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8171/[阳光电影www.ygdy8.com].神奇队长.HD.720p.中英双字幕.rmvb,一种关注单元 最佳导演 马特·罗斯,英语,维果·莫腾森 Viggo Mortensen,118分钟,神奇队长,
惊悚/恐怖,,陆诗雷 Shilei Lu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8193/[阳光电影www.ygdy8.com].夜半哭声.HD.720p.国语.rmvb,杜可琳和乔飞翰婚后，她总能在午夜听到诡异的女子哭声，看到怪异的现象，杜可琳非常恐惧，乔飞翰却认为杜可琳精神出了问题。乔飞翰决定带着杜可琳和两个朋友高翼和明美一起到郊外的度假村散心。夜半，荒无人烟的荒野度假村，河水潺潺流淌，万籁无声唯有乌鸦哀鸣。杜可琳无法入眠，耳边萦绕着凄凉的女鬼哭声，这哭声时远时近，受怨灵之故，丈夫眼中也开始流出血泪，恐惧在加剧，让众人没想到的是，更多恐怖的事件将接踵而至。,普通话,刘俐儿 Li-er Liu,86分钟,WhoisCryingatMidnight,
剧情/动作/战争/惊悚,,Richie Smyth,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8174/[阳光电影www.ygdy8.com].雅多维尔围城战.HD.720p.中英双字幕.rmvb,故事围绕上世纪60年代初的刚果，爱尔兰司令帕特·昆兰领导的驻守部队，将面临法、比派遣的雇佣兵侵袭展开。,英语/爱尔兰语/法语,詹米·多南 Jamie Dornan,108分钟,雅多维尔围城战,
剧情/爱情,,王晶 Jing Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dygod.org:8012/[电影天堂-www.dy2018.net]黑马王子.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,阿华（刘德华饰）自小在庙街长大，读书少，注定为爱情失败者。薄冰（李嘉欣饰）是上海富家女，母亲自小与父亲离异，薄冰决心到香港寻母，却遇上了阿华。而阿华亦慢慢变成斯文有礼。薄冰的父亲认定阿华心怀不轨，欲绑架他的女儿，但殊不知薄冰真的落入绑匪手中，华联合警方的力量，将冰救出。冰回上海后一直闷闷不乐，回想起华弟的舍身相救。与华弟短暂但温馨、愉快的相处，冰发觉自己原来已爱上了华。冰生日那天，父亲定国为她开了一个派对，要介绍一个白马王子给她，出来的竟是俊朗的有如脱胎换骨的华…… ,普通话/粤语,李嘉欣 Michelle Lee....薄冰 'Ice' Poa,95m 31s,黑马王子,
动作/喜剧/科幻/冒险/幻想,,刘伟强 Wai Keung Lau,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:5002/[电影天堂-www.dy2018.net]决战紫禁之巅.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,剑神与剑圣在紫禁之巅比剑，但另一个阴谋却正在展开。原来叶孤城命人假扮自己与西门吹雪比剑，自己却去行刺皇上，要自立为王。幸龙龙九识破，救驾成功。叶随即被千军万马重重包围，自知必死，但西门吹雪仍然要与之完成比剑。结果御准比剑，叶孤城虽稍胜半筹，仍死于西门吹雪剑下。金燕子心知被叶孤城欺骗感情，不禁柔肠百结，潸然泪下…,普通话/粤语,刘德华 Andy Lau  ....Cool-Son Yeh,105 Min,决战紫禁之巅,
剧情/爱情/喜剧,,陈宏一 Hung-i Chen,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:2015/消失打看DVD中字/[电影天堂-www.dy2018.net]消失打看DVD中字.rmvb,爱情来了，什么该消失？如果爱情消失，又是什么出现？可乐从亲情、友情到爱情的破坏失去，最后找上了 Playing 走向自我毁灭，面对突如其来的爱情，Playing 不再愤恨逃避，最后、一行人与可乐表妹 Taffy 和 Poki，踏上了寻找消失的旅程，用着她们天真绮丽的超能力，在那里，汇集了现在与过去，甚至是未来，所有消失的事物，都美好的存在于那座奇幻乐园里在这趟旅途中，他们渐渐各自找到了那些「消失」的秘密…　　,普通话,林辰唏 Lin Chen-Xi,103 Mins,消失打看/消失.com,
动作/剧情,,杜琪峰 Johnny To,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:5020/赤脚小子.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]赤脚小子HD国语中字.rmvb,关丰曜单人匹马往打擂台，喀布见关丰曜身手不凡，于是诱骗他加入天龙坊，更布局令关丰曜亲自杀死好友华文慧之父。段南往天龙坊不幸竟遭暗算，误服毒酒，被喀等人伤得体无完肤，最后更以万箭穿心把他置诸死地。关丰曜赶至决与喀布拼个死活，终把喀布打败……,普通话,郭富城 Aaron Kwok .....Kuan,22:57.5,赤脚小子/江湖传说,
动作/剧情,,冼杞然 Stephen Shin,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:5003/[电影天堂-www.dy2018.net]兄弟.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,高觉雷与李强同在警界任职，交情深厚。一次李强执行任务时遭上司责怪，慷而辞职。觉雷弟觉文大学毕业出任高级督察。李强伙同恐龙等匪徒蒙面打劫金铺，觉雷发现后大为惊愕。混乱中李强逃走，众匪再劫另一金铺，误杀店主。觉雷为保护李强在警署作假口供，负责调查劫案的觉文怀疑李强牵涉其中向雷查问，两兄弟因此引起口角。不久李强三劫金铺，觉雷跟踪，觉文也在监视，兄弟俩再起冲突。众匪怀疑李强串通觉雷出卖兄弟，警方亦怀疑觉雷是李强一伙。李强被恐龙等人追杀，觉雷为救李强假称知道藏款所在。千钧一发之际，警方布下天罗地网，悍匪则准备冒死突围…… ,普通话/粤语,李修贤 Danny Lee  ....高觉雷,94 mins,兄弟/枭城喋血,
喜剧,,韦家辉 Ka-Fai Wai,,ftp://dygod2:dygod2@d317.dygod.org:5021/鬼马狂想曲.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]鬼马狂想曲HD国语中字.rmvb,阿文（刘青云 饰）是一名私家侦探，常常压榨他的两名伙计阿杰（古天乐 饰）与鸡泡（陈小春 饰）。他们从古董店里拿回了一只神灯，阿文随手把灯丢到大街上，一个名叫哈咪波波（张栢芝 饰）的女巫从灯里冒出。波波来到了阿文的侦探社，波波要他们每人说出一个愿望，实现后波波才能回到自己的世界，阿杰阿文都以为她是鸡泡的表妹。可是法术失灵，阿文他们都不相信她，她只好一直从中帮助阿文他们几个。阿文的牌局让波波的失灵法术给搅和了，并与石坚（吴镇宇 饰）结仇，石坚也认了波波的筷子姐妹花（Twins 饰）表妹做干女儿。笑话因此不断闹出。 ,普通话,刘青云 Ching Wan Lau  ....Michael,99 Min,鬼马狂想曲/狂想曲,
喜剧,,陈庆嘉Hing-Ka Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:4004/绝世好B.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]绝世好BHD国语中字.rmvb,后,国语,刘青云 Ching Wan Lau ....Johnny Hung,1:49:07,绝世好B,
冒险/家庭/科幻,,戴夫·格林 Dave Green,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1231/[阳光电影www.ygdy8.com].地球回音.BD.720p.中英双字幕.rmvb,正当一个新的建筑项目在一个社区周边启动时，居住在附近的一群小伙伴们不约而同的收到了奇怪的神秘信息。黑夜中不断有奇怪的声音发出，是坏蛋？还是外星访客？…于是，在好奇心的驱使下，一场探险之旅由此展开！ ,英语,Teo Halm ....Alex,1h31mn,地球回音,
喜剧/动作/科幻/动画/冒险,,唐·霍尔 Don Hall,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1183/[阳光电影www.ygdy8.com].超能陆战队.HD.720p.中英双字幕.rmvb,"影片故事聚焦于一名精通机器人的天才神童小宏与充气机器人大白之间的深厚情谊，在他们无意间发现自己生活的城市旧金山遭遇犯罪危机后，小宏必须联合大白向好友""超疾快递""神行御姐、""飞刀厨神""芥末无疆、""化学女巫""哈妮柠檬以及""怪兽宅男""弗雷德寻求帮助。小宏下定决心要解开层层谜团、拯救全城，于是他将这队从未打击过犯罪的菜鸟小伙伴改造成了高科技英雄，""超能陆战队""应运而生！",英语,瑞恩·波特 Ryan Potter ....小宏（配音）Hiro Hamada (voice),1h41m0sec,超能陆战队/六大英雄/大英雄联盟(港)/大英雄天团(台),
剧情/惊悚,,保罗·施拉德 Paul Schrader,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1232/[阳光电影www.ygdy8.com].光逝.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在门徒和前任情人（伊莲娜·雅各布 Irène Jacob 饰）的帮助下，莱克开始了一项危机四伏的任务，从布加勒斯特一直搜寻到蒙巴萨，在追踪过程中，莱克逐渐变得无赖，不惜一切只为消灭宿敌。 ,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage ....Evan Lake,94 Mins,光逝,
喜剧/剧情,,亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多 Alejandro González Iñárritu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1184/[阳光电影www.ygdy8.com].鸟人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,这部电影讲述了一位曾经扮演过超级英雄的过气演员（迈克尔·基顿饰），希望通过出演一部舞台剧来挽救事业，但是跟他合作的傲慢男主角却威胁着要把所有东西都毁于一旦。艾玛将饰演这位过气演员的女儿，她本身也是问题缠身，刚刚从戒疗所里出来，之后做父亲的助手。,英语,迈克尔·基顿 Michael Keaton ...Riggan,1h 59mn  ,鸟人/捕鸟者/飞鸟侠(港),
喜剧/剧情,,马修·沃楚斯 Matthew Warchus,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1235/[阳光电影www.ygdy8.com].骄傲.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《骄傲》改编自真实事件，不仅拥有80年代工人运动的历史影像，也记载了英国同志史上最感人的一页。两个群体从偏见到包容、从误解到联盟的蜕变充满欢笑和泪水，又让人为之动容。,英语,比尔·奈伊 Bill Nighy ....Cliff,2h 1mn,骄傲/同志骄傲大游行/荣耀/骄傲大联盟(台),
剧情/音乐,,达米恩·查泽雷 Damien Chazelle,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1187/[阳光电影www.ygdy8.com].爆裂鼓手.BD.720p.中英双字幕.rmvb,19岁少年安德鲁（迈尔斯·特勒 Miles Teller 饰）成长在单亲家庭，一心想成为顶级爵士乐鼓手。某晚他在学校练习时被魔鬼导师弗莱彻（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 饰）相中，进入正规乐队，同时也开始为追求完美付出代价。安德鲁越是刻苦练习，与外部世界越是隔膜。唯一理解他的是弗莱彻，但后者的暴躁与喜怒无常扭曲了这段师生关系，更让安德鲁耳濡目染，连带自身的性格亦发生变化。最后当安德鲁终于登上纽约音乐厅的舞台，他才惊恐的发现原来弗莱彻一直等着将他打入尘埃……,英语,迈尔斯·特勒 Miles Teller ....Andrew,1h 42mn,爆裂鼓手/鞭打/鼓动真我(港)/鼓动人生(台)/进击的鼓手(台) ,
剧情/音乐/爱情,,翠西·西埃 Trish Sie,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1237/[阳光电影www.ygdy8.com].舞出我人生5.BD.720p.中英双字幕.rmvb,自从2006年第一部《舞出我人生》问世以来，每一部都赢得了上亿美元的高票房收入，也获得了大批铁杆影迷的追捧，成为青春系列片中的翘楚。它不仅记录了查宁-塔图姆和杰西卡-阿尔巴等明星的成长过程，还成就了查宁和珍娜-德万的一段好姻缘。由于该系列强大的号召力，拍到了第5部时，之前的主演包括瑞安-古兹曼仍能系数回归。在加入《舞出我人生》剧组前，瑞安是一名模特，是这部电影让观众认识并喜欢上了他。在很多年前，他刚刚与一个经纪人签约，便从朋友那里听说《舞出我人生》剧组在进行试镜。当时，演戏对他来说完全是陌生的领域，但是他对自己说一定要勇于尝试。经过一个半月的面试后，他终于得到了系列第四部的主角。那时候他甚至还没来得及去看前三部。瑞安曾经回忆道，他并不喜欢模特这个职业，一直在努力寻找更好的职业愿景。他偶然走上了表演的道路，并希望一直走下去。,英语,瑞安-古兹曼 Ryan Guzman （饰演 Sean）,1h51mn,舞出我人生5/舞力全开5/舞出真我5,
喜剧/惊悚/犯罪,,玛嘉·莎塔琵 Marjane Satrapi,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1238/[阳光电影www.ygdy8.com].血色孤语.BD.720p.中英双字幕.rmvb,讲述了瑞安·雷诺兹饰演的工人杰瑞经常能够听到自己的猫狗与自己说话，他渴望得到一个女人的注意，而当他们的关系发生变化时，他在宠物的教唆下，谋杀了这个女人。预告片中，杰瑞的猫对他说“杀了她，你就能知道她的双眼后面，到底在想什么。”在杀人之后，杰瑞砍下她的头带回家，甚至与她道歉，还在自己用餐时将她的头放到餐桌上……,英语,瑞安·雷诺兹 Ryan Reynolds ....Jerry / Mr. Whiskers (voice) / Bosco (voice) / Deer (voice) / Bunny Monkey (voice),103 Mins,血色孤语,
喜剧,,Dan Beers,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1240/[阳光电影www.ygdy8.com].早熟.BD.720p.中英双字幕.rmvb,男孩罗伯早上撸管被母亲发现，随后经历了人生最苦逼的一天，正当他以为这一天，要以与美女嘿咻结束时，时针倒转，一切重新开始。 ,英语,艾伦·图代克 Alan Tudyk ....Jack Roth,1h 33mn,早熟/天天初体验,
喜剧,,鲍比·法拉利 Bobby Farrelly,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1193/[阳光电影www.ygdy8.com].阿呆与阿瓜2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《阿呆与阿瓜2》依旧保留了原班人马，除了金·凯瑞与杰夫·丹尼尔斯重聚大银幕，该片也将继续由法拉利兄弟（彼得·法拉利和鲍比·法拉利）执导。剧本由曾经联手创作《波普先生的企鹅》的西恩·安德斯与约翰·莫瑞斯撰写，并由导演法拉利兄弟亲自修改，法拉利兄弟还将兼任该片的制作人。,英语,金·凯瑞 Jim Carrey ....Lloyd Christmas    ,109 Mins,阿呆与阿瓜2/超低能王,
喜剧/奇幻/家庭,,巴里·索南菲尔德 Barry Sonnenfeld,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9193/[阳光电影www.ygdy8.com].九条命.BD.720p.中英双字幕.rmvb,商业精英的汤姆·布兰德（凯文·史派西 Kevin Spacey  饰）是彻头彻尾的工作狂，却时常忽视家庭与亲情。女儿丽贝卡（玛丽娜·维丝曼 Malina Weissman  饰）生日这一天，因公迟到的他匆忙赶去宠物店，为女儿买了一只她喜欢的喵星人，却被宠物店老板（克里斯托弗·沃肯 Christopher Walken 饰）用魔法将他的躯体困在一只宠物猫体内。被困于宠物猫的汤姆大声呼救，然而这对于听不懂猫语的人类只是“喵喵”的叫声。这时沃肯出现在它的笼前，告知它自己是“猫语者”，但沃肯此次并非来救他，只是让他思考自己被变成猫的原因。绝望的史派西惊呼“我讨厌猫”，却得知猫的生命很短暂，很有可能一辈子被困在这里，而回归原型的条件则是要做回一个称职的老公和父亲。随后便发生了一系列令人啼笑皆非的故事。,英语,凯文·史派西 Kevin Spacey,87分钟,九条命/我的老爸喵星人(台)/亿万喵星人(港),
喜剧,,乔恩·卢卡斯 Jon Lucas / 斯科特·摩尔 Scott Moore,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8196/[阳光电影www.ygdy8.com].坏妈妈.BD.720p.中英双字幕.rmvb,艾咪总是把家庭放在第一位，但要维持美好的家庭生活令她备感压力，幼稚的丈夫和挑剔的孩子，还有白目的主管更让她耗尽精力，元气大伤，加上学校强势的妈妈们老是欺负她，她再也受不了了，决定让自己从传统的家庭责任中解放，揪她两名人妻闺蜜一起摆脱家庭，展开一场“醉后”之旅，狂欢整夜，不醉不归，享受睽违已久的放荡生活，俗话说的好“不怕当妈累，就怕姐妹不Play”，究竟艾咪能借由这趟旅程找回渴望已久的“姐脱”吗？,英语,米拉·库尼斯 Mila Kunis,101分钟,坏妈妈/C奶同学会(港)/阿姐万万醉(台)/叛逆母亲,
犯罪/惊悚/恐怖,,费德·阿尔瓦雷兹 Fede Alvarez,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9194/[阳光电影www.ygdy8.com].屏住呼吸.HD.720p.中英双字幕.rmvb,一伙小年轻闯入一个富有的盲人家中，自以为可以在盗窃后后全身而退。不过他们错了。,英语,史蒂芬·朗 Stephen Lang,88分钟,屏住呼吸/禁室杀戮(港)/别呼吸(台)/暂时停止呼吸,
悬疑/纪录/同性,,David Farrier / Dylan Reeve,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9195/[阳光电影www.ygdy8.com].被挠.HD.720p.中英双字幕.rmvb,"Journalist David Farrier stumbles upon a mysterious tickling competition online. As he delves deeper he comes up against fierce resistance, but that doesn’t stop him getting to the bottom of a story stranger than fiction.",英语,David Farrier,92分钟,被挠,
喜剧/动画/冒险/家庭,,安德鲁·斯坦顿 Andrew Stanton / 安格斯·麦克莱恩 Angus MacLane,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9196/[阳光电影www.ygdy8.com].海底总动员2：多莉去哪儿.HD.720p.国语中字.rmvb,大家最喜爱的、健忘的多莉（艾伦·德杰尼勒斯 Ellen DeGeneres 配音）回来了！这次她将与好朋友尼莫（海登·罗兰斯 Hayden Rolence 配音）与马林（艾伯特·布鲁克斯 Albert Brooks 配音）一起，寻找她的神秘过去和她遗失的家庭。她能记起来什么？她的父母是谁？还有，她是从哪儿学会了说鲸语？多莉与马林、尼莫一起开启了这场改变“鱼”生的大冒险，穿越大洋至加州著名的海洋生物研究所。 在这里，多莉获得了三位有趣居民的鼎力支持：一只脾气暴躁、经常让研究所雇员找得团团转的章鱼汉克（艾德·奥尼尔 Ed O'Neill 配音）；一头坚信自己的生物声呐技能出问题了的白鲸贝利（泰·布利尔 Ty Burrell 配音）；以及一头严重近视眼的鲸鲨运儿（凯特琳·奥尔森 Kaitlin Olson 配音）。当多莉和朋友们在研究所错综复杂的内部水道中辗转前行时，她也逐渐对友谊、亲情和家庭的奥义有了更深刻的认识……,国语,艾伦·德杰尼勒斯 Ellen DeGeneres,97分钟,海底总动员2：多莉去哪儿/海底总动员2：寻找多莉/寻找多莉/海底奇兵2(港),
喜剧/动作/动画/冒险,,Rick Morales,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8180/[阳光电影www.ygdy8.com].蝙蝠侠：披风斗士归来.BD.720p.中英双字幕.rmvb,Spun-off from Batman,英语,亚当·威斯特 Adam West,78分钟,蝙蝠侠：披风斗士归来,
剧情/惊悚,,保罗·范霍文 Paul Verhoeven,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8185/[阳光电影www.ygdy8.com].她.BD.720p.中英双字幕.rmvb,主竞赛单元 金棕榈奖(提名) 保罗·范霍文,法语,伊莎贝尔·于佩尔 Isabelle Huppert,130分钟,她/烈女本色(港)/她的危险游戏(台),2016-05-21(戛纳电影节)/2016-05-25(法国)/2016-06-02(荷兰)
剧情,,安妮·芳婷 Anne Fontaine,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8202/[阳光电影www.ygdy8.com].无辜者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,战争后，被德国士兵和苏联士兵集体蹂躏的妇女们——最大的问题是，是修女们，迎来一个又一个孩子的降生。本来，她们中有的人就不能接受事实，恐惧、悔恨，怕自己受诅咒……,法语/波兰语,乔安娜·库里格 Joanna Kulig,115分钟,无辜者,
喜剧,,拉里·查尔斯 Larry Charles,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8187/[阳光电影www.ygdy8.com].光杆司令.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《一个人的军队》改编自2010年GQ杂志上由克里斯·希斯(Chris Heath)撰写的一篇文章。故事的主人公加里·福克纳(Gary Faulkner)是科罗拉多的一位普通建筑工人，还蹲过大牢。这位自信心爆棚的家伙希望靠一己之力抓获本-拉 登，为此他还曾多次试图潜入巴基斯坦和阿富汗。,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage,92分钟,光杆司令/光杆部队/一人的军队/一个人的军队,
惊悚,,丹尼尔·阿尔弗雷森 Daniel Alfredson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8205/[阳光电影www.ygdy8.com].反击.BD.720p.英语中字.rmvb,瑞典卖座《龙纹身女孩》二三部曲导演丹尼尔艾佛瑞德森执导，安东尼霍普金斯监製主演。重返家乡的莉莉安遭到小镇前警长的跟踪与骚扰，并因前警长过大的势力而无人愿意帮她，她只好到森林中寻求老樵夫的协助。,英语,朱丽娅·斯蒂尔斯 Julia Stiles,90分钟,反击,
动作/战争,,马里奥·范·皮布尔斯 Mario Van Peebles,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8188/[阳光电影www.ygdy8.com].印第安纳波利斯号：勇者无惧.HD.720p.中英双字幕.rmvb,上船的1196名船员有大约300名随着船只死亡，其余的在等待救援的时候面临着日晒、脱水、盐水浸蚀和鲨鱼攻击。只有317名水手被救，麦卡沃伊被送上军事法庭，半个世纪后才被免除罪过。,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage,128分钟,印第安纳波利斯号：勇者无惧/印第安纳波利斯号：勇者,
纪录,,亚历克斯·吉布尼 Alex Gibney,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8189/[阳光电影www.ygdy8.com].零日.BD.720p.英语中字.rmvb,金熊奖(提名) 亚历克斯·吉布尼,英语/波斯语/德语/法语,乔安妮·塔克 Joanne Tucker,116分钟,零日/零日网路战(台),
动作/惊悚,,让-弗朗西斯·瑞切 Jean-Fran?ois Richet,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8206/[阳光电影www.ygdy8.com].吾父吾血.BD.720p.英语中字.rmvb,17岁的莉迪亚遭毒贩头目男友陷害，背着盗窃贩毒集团财产的罪名开始了逃亡生涯。诺大的世界里，她只有一个同盟：约翰·林克，她的混账爸爸。年轻时，约翰是个蹲过监狱的非法摩托帮成员。而如今，他决心保护自己的小女孩，不让她受到一丝伤害。在他的一生中，他终于决定做一件正确的事……,英语,梅尔·吉布森 Mel Gibson,88分钟,吾父吾血/血色之父/血色父亲,
剧情,,布鲁斯·贝尔斯福德 Bruce Beresford,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9152/[阳光电影www.ygdy8.com].丘奇先生.BD.720p.中英双字幕.rmvb,金爵奖 最佳影片(提名),英语,布丽特·罗伯森 Britt Robertson,104分钟,丘奇先生,
爱情/动作,,丁晟 Sheng Ding,,ftp://dygod3:dygod3@d091.dygod.org:2005/硬汉2奉陪到底.[国语中字.1024分辨率]/[电影天堂-www.dy2018.net]硬汉2奉陪到底HD国语中字.rmvb,"丁晟强调，《硬汉2》最大的突破是在于做了一个""纯粹的商业片""，""《硬汉》不是纯粹的商业片，比如不追求视觉刺激、老爱反思。《硬汉2》，我试着去掉所有多余的、缓慢累赘的戏，不玩深刻了，也不给观众添堵，幽默、打斗都尽量是动作性的，少用语言类的。"" ",普通话,刘烨 Ye Liu  ....老三,86 mins,硬汉2奉陪到底/硬汉2/硬汉之爱情保卫战,
犯罪/动作/喜剧,,彭浩翔 Ho-Cheung Pang,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:5005/[电影天堂-www.dy2018.net]买凶拍人.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,"香港新锐导演彭浩翔以50万美元超低成本，15天拍摄完成的首部剧情长片。影片给人们讲述了一个回味无穷的好故事，是一部既有商业噱头又不失水准的佳作。该片赢得香港金紫荆奖最佳编剧奖。被誉为2001年香港最有创意的电影。香港国际电影节认为此片是“罕有的癫狂中见真情之作""。还被美国电影网站 “Ain""t it cool new""选为2001年十大香港最佳电影。有人还把其列入香港十大变态电影之中。",普通话/粤语,葛民辉 Eric Kot  ....Bart,98 mins 52 seconds,买凶杀人,
爱情/惊悚/剧情/恐怖 ,,王晶 Jing Wong,,ftp://dygod2:dygod2@d615.dygod.org:5006/[电影天堂-www.dy2018.net]猛鬼爱情故事.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv,《猛鬼爱情故事》之 旅行 (Travel),普通话/粤语,谢婷婷 Jennifer Tse,1:36:59.500 (h:m:s.ms),猛鬼爱情故事,
喜剧,,西恩·安德斯 Sean Anders,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1244/[阳光电影www.ygdy8.com].恶老板2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,厌倦了天天被老板呼来喝去，三名苦逼的小员工决定在续集中成为自己的老板。但没想到，一个狡猾的投资者把他们坑了。绝望让三名准老板心生歹念，决定绑架投资者已经成年的儿子，以便取得赎金重新获得公司的控制权。绑架的过程中，尼克、戴尔以及库尔特与前作一样，折腾出了诸多啼笑皆非的故事。 ,英语,杰森·苏戴奇斯 Jason Sudeikis ....Kurt Buckman,1h 55mn,恶老板2/老板不是人2(台)/呢班波士仲抵死!(港),
冒险/科幻 ,,弗朗西斯·劳伦斯 Francis Lawrence,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1200/[阳光电影www.ygdy8.com].饥饿游戏3：嘲笑鸟（上）.BD.720p.中英双字幕.rmvb,反抗运动将凯特尼斯卷入了漩涡，她被迫成为棋子，她被迫为许多人的使命负责，不得不肩负起改变帕纳姆国的未来的负责。为了做到这一切，她必须抛却愤怒和不信任，她必须要成为反抗者的嘲笑鸟――不管要付出多大的代价。,英语,詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence ...凯特尼斯·伊夫狄恩 Katniss Everdeen,122 Mins,饥饿游戏3：嘲笑鸟（上）/饥饿游戏：自由梦幻（上）/饥饿游戏3/饥饿游戏：自由幻梦（上）/饥饿游戏3：自由幻梦（上）/嘲笑鸟(上) /饥饿游戏 第三部(上) /饥饿游戏：自由幻梦I(台)/饥饿游戏终极篇：自由幻梦1(港),
传记/剧情/运动/惊悚,,贝尼特·米勒 Bennett Miller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1201/[阳光电影www.ygdy8.com].狐狸猎手.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片根据杜邦集团继承人约翰·杜邦（史蒂夫·卡瑞尔饰）真实生平改编而来，“狐狸捕手”是他在宾夕法尼亚州创立的一个摔跤训练基地。当时著名的奥运金牌摔跤手大卫·舒尔茨（马克·鲁法洛饰）与马克·舒尔茨（查宁·塔图姆饰）应征入队训练。一直以来，大卫和杜邦都是好朋友，然而1996年大卫却被杜邦枪杀致死。杜邦最终被专家判定是妄想型精神分裂症患者，被判服刑30年。,英语,查宁·塔图姆 Channing Tatum ...Mark Schultz    ,128 Mins,狐狸猎手/猎狐捕手(港)/狐狸捕手(台),
冒险/喜剧/家庭/幻想,,肖恩·利维Shawn Levy,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1248/[阳光电影www.ygdy8.com].博物馆奇妙夜3.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语,本·斯蒂勒Ben Stiller ....Larry Daley / Laaa,97 Mins,博物馆奇妙夜3/翻生侏罗馆3：古墓的秘密(港)/博物馆惊魂夜3(台),
冒险/剧情,,Colin Teague,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1203/[阳光电影www.ygdy8.com].龙之心3：巫师的诅咒.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介,英语,Ben Kingsley ....Drago (voice)  ,97 Mins,龙之心3：巫师的诅咒,
喜剧/动画/冒险,,埃里克·达尼尔 Eric Darnell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1250/[阳光电影www.ygdy8.com].马达加斯加的企鹅.BD.720p.中英双字幕.rmvb,对在纽约的多数人而言Skipper、Kowalski、Rico和Private只不过是四只住在中央公园动物园的可爱企鹅。这也正是他们故意留给别人的印象。为什么呢？因为这些看似平静温和的企鹅其实是一群有着无可匹敌的突击能力的“精英力量”。他们的使命是什么？－－维护动物园的秩序的同时到处“招惹是非”。而这次他们的敌人又是何方神圣呢？令人讨厌的“章鱼博士”。多年前，章鱼戴夫曾经是动物园里最受欢迎的明星，但自从企鹅们出现以后，再也没有人看戴夫的表演。从此他只能辗转与各大动物园。后来戴夫决定要对企鹅们进行报复。他制造了“美杜莎液体”想把企鹅们变成怪物。在Skipper的带领下，4只企鹅为了对抗这个自以为是的“紫色坏蛋”，在“执行任务”的过程中笑料百出、欢乐不断，他们需要和神秘的“北风”特工局合作，通过聪明才智和团队合作一起击败“章鱼博士”，拯救所有企鹅。,英语,汤姆·麦格拉思 Tom McGrath ...老大斯基普（配音）Skipper (voice),1h 31mn,马达加斯加的企鹅/马达加斯加爆走企鹅(台),
动作/科幻/惊悚/冒险,,布莱恩·A·米勒 Brian A Miller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1204/[阳光电影www.ygdy8.com].幻世追踪.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事背景设在未来，威利斯经营的娱乐场所幻世，拥有一批机器人，当作人类发泄情绪，实施现实生活中无法实施的各种残忍犯罪的受害人。机器人每晚进行重启，消除前24小时的记忆，但重启过程对一个机器人（安拜·柴尔德斯饰）没有奏效，它有了记忆和自我意识，逃出了对它而言宛如地狱的幻世。它与托马斯·简饰演的，一心想扳倒幻世的警察，以及乔纳森·斯卡奇饰演的机器人设计师一起，向威利斯发起冲击。,英语,安拜·柴尔德斯 Ambyr Childers ....Kelly  ,96 Mins,幻世追踪/启动机械码(台),
冒险/奇幻 ,,彼得·杰克逊 Peter Jackson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1207/[阳光电影www.ygdy8.com].霍比特人3：五军之战.HD.576p.中英双字幕.rmvb,黑暗在逐步升级的矛盾冲突中聚合，矮人，精灵和人类这些不同的种族必须做出决定－－是要联合起来，还是选择被摧毁。当五大军团交战之刻，比尔博意识到他是在为自己和朋友们的生命战斗。,英语,马丁·弗瑞曼 Martin Freeman ...Bilbo Baggins    ,2h 24mn  ,霍比特人3：五军之战/霍比特人3：去而复返/哈比人：五军之战(港台)/哈比人：奇境再返(台)/哈比人：汗血回归/指环王前传：霍比特人(下) ,
传记/剧情/惊悚/战争,,莫腾·泰杜姆Morten Tyldum,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1253/[阳光电影www.ygdy8.com].模仿游戏.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《模仿游戏》根据Andrew Hodges所写的传记《艾伦·图灵》(Alan Turing: The Enigma)改编。华纳电影公司卖断拍摄权花费了超过七位数的美元。影片之所以受人关注，是因为男主角艾伦-图灵跌宕的人生很适合电影的发挥。图灵是英国数学家、逻辑学家，被视为“计算机科学之父”。他对人工智能的发展有不少贡献，在论文《机器会思考吗？》中提出了一种用于判定机器是否具有智能的试验方法，即图灵试验。比较戏剧性的是，图灵是历史上著名的同性恋之一，并因为其同性恋倾向而遭到迫害，这使得他的职业生涯尽毁。他亦患有花粉过敏症。图灵亦是一位世界级长跑运动员。他的马拉松最好成绩是2小时46分3秒。1948年的一次跨国赛跑比赛中，他跑赢了同年奥运会银牌得主汤姆-理查兹。艾伦-图灵1954年因食用浸过氰化物溶液的苹果而离世。,英语/德语,本尼迪克特·康伯巴奇Benedict Cumberbatch ....Alan Turing,114 Mins,模仿游戏/解码游戏(台),
冒险/奇幻 ,,彼得·杰克逊 Peter Jackson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1208/[阳光电影www.ygdy8.com].霍比特人3：五军之战.BD.720p.中英双字幕.rmvb,黑暗在逐步升级的矛盾冲突中聚合，矮人，精灵和人类这些不同的种族必须做出决定－－是要联合起来，还是选择被摧毁。当五大军团交战之刻，比尔博意识到他是在为自己和朋友们的生命战斗。,英语,马丁·弗瑞曼 Martin Freeman ...Bilbo Baggins    ,2h 24mn  ,霍比特人3：五军之战/霍比特人3：去而复返/哈比人：五军之战(港台)/哈比人：奇境再返(台)/哈比人：汗血回归/指环王前传：霍比特人(下) ,
剧情,,苏珊娜·毕尔 Susanne Bier ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1211/[阳光电影www.ygdy8.com].赛琳娜.BD.720p.中英双字幕.rmvb,当萨琳娜得知自己不会再有孩子的时候，她计划谋杀丈夫婚前与其他女人养育的那个孩子。那对母子开始为生存而东躲西藏。没过多久，萨琳娜得知自己的丈夫为保护那对母子偷偷帮了忙，这段情投意合的婚姻开始有了裂缝，故事将走向一个令人震惊的结局。,英语,詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence ....Serena Pemberton,109 Mins,赛琳娜/瞒天杀机(台)/爱情小夜曲/塞丽娜/萨琳娜/恶女心计,
动作/科幻/战争,,塞尔吉奥·米米卡-戈赞 Sergio Mimica-Gezzan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1258/[阳光电影www.ygdy8.com].光环：夜幕.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在预告片中，Jameson Locke和他的团队陷入到一场有预谋的生物攻击之中，在那里他们很快发现了这个阴谋，他们随后被带到了一艘远古的飞行器里。在那里他们被迫“为生存而战，并对一切事物保持猜疑”，最终在忠诚和生存之间做出抉择。 ,英语,"Steven Waddington ....Aiken (5 episodes, 2014)",98 Mins,光环：夜幕/光晕：夜幕,
动作/冒险/剧情,,雷德利·斯科特Ridley Scott,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1212/[阳光电影www.ygdy8.com].法老与众神.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语,克里斯蒂安·贝尔Christian Bale ....Moses,150 Mins,法老与众神/出埃及记：神王帝国(港)/出埃及记：天地王者(台),
喜剧/剧情/惊悚 ,,达米安·斯兹弗隆 Damián Szifron,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1216/[阳光电影www.ygdy8.com].荒蛮故事.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《荒蛮故事》是一部黑色喜剧，由6个独立的暴力复仇小故事构成。影片是一次对于人类失控行径的颠覆性创作，从怪异的幽默感，独特的画面和大胆的配乐，到对于身处绝境的普通人这一题材的偏爱，都可以清晰地看到南美鬼才导演达米安·斯兹弗隆与阿莫多瓦在创作方面的相似之处。不过，斯兹弗隆仍然通过这部影片发出了自己独特的声音：一场对于一个腐败成风、经济和社会严重不平等的社会的尖锐抨击。,西班牙语 ,里卡杜·达林 Ricardo Darín ...Simón    ,121 Mins,蛮荒故事/生命中最抓狂的小事(台)/无定向丧心病狂(港),
科幻/悬疑/冒险,,克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1218/[阳光电影www.ygdy8.com].星际穿越.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影类 最佳原创配乐(提名) ,英语,马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰 库珀 Cooper,169分钟,星际穿越/星际启示录(港)/星际效应(台)/星际空间/星际远航,
奇幻/冒险/家庭,,大卫·洛维 David Lowery,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9156/[阳光电影www.ygdy8.com].彼得的龙.BD.720p.中英双字幕.rmvb,该片根据1977年经典真人动画歌舞电影《妙妙龙》改编，罗伯特·雷德福、Bryce Dallas Howard、Wes Bentley等参演，讲述小男孩Pete为逃离贪婪的父母而离家并在路上结识了忽隐忽现的妙妙龙Elliott，并一起流浪的故事。,英语,卡尔·厄本 Karl Urban,103分钟,彼得的龙/寻龙传说(台)/妙妙龙,
恐怖/动作,,冈扎罗·洛佩兹-加勒果 Gonzalo López-Gallego,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9157/[阳光电影www.ygdy8.com].开棺.BD.720p.中文字幕.rmvb,影片讲述了由沙尔托·科普雷饰演的一个在腐尸堆里醒过来的男人，他不知道自己是谁，也不知道为什么会来到这里。他的脑海里残留着一些自己的杀人回忆，并且怀疑自己是否是周围这对尸体的始作俑者。他逃离了腐尸现场，闯入了附近的一所房子里，结果遇上了一群与自己遭遇相同，失去记忆，持枪保持着惊恐神色的陌生人。他们开始寻找自己的身份，但接踵而至的危机令人胆寒…… ,英语,沙尔托·科普雷 Sharlto Copley  ....John,1:42:12,开棺,
剧情/动作/犯罪,,法布里斯·度·沃尔斯 Fabrice Du Welz,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9202/[阳光电影www.ygdy8.com].夺命枪火.BD.720p.中文字幕.rmvb,国家警察的军械师及枪械教官的文森·米莱斯被拖入了一个无法控制的暴力漩涡中，置于了一系列武装攻击、谋杀及警察之间激烈争斗的中心，被困在这样一个真正的争斗一触即发的环境中，文森没有别的选择，只能为了生存而选择自己阴暗的那一面……,法语/英语,热拉尔·朗万 Gérard Lanvin,85分钟,夺命枪火/无敌双环枪,
动作/恐怖,,帕特·威廉姆斯 Pat Williams,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9203/[阳光电影www.ygdy8.com].死亡复苏：终极游戏.BD.720p.中英双字幕.mkv,游戏电影《丧尸围城：终极游戏》《Dead Rising Endgame》，《丧尸围城：瞭望塔》续作，还原游戏中的武器，Jesse Metcalfe饰演调查员Chase Carter，被派往East Mission市的僵尸感染隔离区，揭露并阻止“秘密政 府的阴谋”。,英语,杰西·麦特卡尔菲 Jesse Metcalfe,96分钟,死亡复苏：终极游戏/丧尸围城：终极游戏/丧尸围城3：终极游戏,
剧情,,安德鲁·海格 Andrew Haigh,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9204/[阳光电影www.ygdy8.com].寻：电影版.BD.720p.中英双字幕.mkv,HBO在刚播完第二季后，取消了本季收视下滑的#寻#。不过HBO表示将以一个电视电影特别篇的方式讲清楚所有的故事。这也是之前HBO对之前有几部喜剧被取消采取的作法。,英语,乔纳森·格罗夫 Jonathan Groff,81分钟,寻：电影版/众里寻他/寻：特别篇/寻：大结局/看：电影(豆友译名),
剧情/传记/惊悚,,奥利佛·斯通 Oliver Stone,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9208/[阳光电影www.ygdy8.com].斯诺登.HD.720p.中文字幕.rmvb,第二本书则是斯诺登在俄罗斯的律师Anatoly Kucherena所写的《章鱼的时间》（Time Of The Octopus），这本书对斯诺登如何躲藏到俄罗斯、以及申请政治庇护的过程有着详细的叙述。,英语,约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt,134分钟,斯诺登/斯诺登风暴(港)/神鬼骇客：史诺登(台)/斯诺登档案,
喜剧,,本诺特·德尔宾 Beno?t Delépine / 古斯塔弗·德·科文 Gustave de Kervern,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8213/[阳光电影www.ygdy8.com].圣爱之旅.BD.720p.中文字幕.rmvb,父亲和儿子搭乘巴黎出租车去农场参加葡萄酒节，一场混乱大战在二人之间展开……,法语,杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu,101分钟,圣爱之旅/葡萄酒之旅(港),
剧情,,理查德·艾尔 Richard Eyre,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8214/[阳光电影www.ygdy8.com].化妆师.HD.720p.中英双字幕.rmvb,本片根据Ronald Harwood的同名戏剧改编，Anthony Hopkins扮演一名年迈多病的演员，Ian McKellen扮演对他忠心耿耿的幕后助手兼化妆师Norman。故事发生在第二次世界大战期间。据称该剧的原型人物就是Ronald Harwood本人——他曾是著名英国演员Donald Wolfit爵士的化妆师。,英语,艾米丽·沃森 Emily Watson,120分钟,化妆师,
剧情/历史/科幻/惊悚,,Andrew Martin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9163/[阳光电影www.ygdy8.com].太空胶囊.HD.720p.中英双字幕.rmvb,盖伊是一名经验丰富的英国战斗机飞行员，负责英国第一个载人航天任务。他为此在冷战高峰期训练了三年，现在他独自在太空中一个发生故障的航天器里。他和英国有有限的联系，跟美国有些特别的交流，更跟苏联秋拉塔姆有非同寻常的交流。谁会帮助他？他能做出正确的选择吗？,英语,Edmund Kingsley ....Guy Taylor,91分钟,太空胶囊,2016-06-23(USA)/2015-11-23(英国)
剧情/恐怖,,Nicolas Pesce,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9167/[阳光电影www.ygdy8.com].母亲的双眼.HD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳摄影(提名),英语,Diana AgostiniMother,76分钟,母亲的双眼/吾母之眼,
剧情,,黄建亮 Jian-liang Huang,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:2031/燃烧吧！欧吉桑DVD中字/[电影天堂-www.dy2018.net]燃烧吧！欧吉桑DVD中字.rmvb,近年，许多老旧的眷村小区被拆除，改以兴建现代住宅，配合都市发展，但以眷村为题材的电影、电视剧却不断被推出，这股复古怀旧风潮唤起老中世代的共同记忆。「老兵不死，只是凋零」想以这部作品献给为这块土地付出了青春，也为这块土地的安危流过鲜血的那一代人。,普通话,丁强 Qiang Ding,100 Min,燃烧吧！欧吉桑/229 光荣事变,
传记/剧情/体育/战争,,安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1219/[阳光电影www.ygdy8.com].坚不可摧.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语/日语/意大利语,杰克·奥康奈尔 Jack O'Connell ....Louis Zamperini,137 Mins,坚不可摧/非凡生命历(港)/永不屈服(台),
动作/冒险,,Nick Lyon ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1220/[阳光电影www.ygdy8.com].大力神重生.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片根据Radical漫画公司的漫画《海格力斯：色雷斯之战(Hercules: The Thracian Wars)》改编，讲述的是古希腊神话中的大英雄“海格力斯”的故事。 ,英语,约翰·赫宁甘 John Hennigan ....Hercules  ,1h 34min,大力神重生/海克力斯重生,
动画/家庭/幻想,,汤姆·摩尔Tomm Moore,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1265/[阳光电影www.ygdy8.com].海洋之歌.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语/爱尔兰语/苏格兰高地凯尔特语,布莱丹·格里森Brendan Gleeson ....(voice),94 Mins,海洋之歌,
喜剧/家庭,,保罗·金 Paul King,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1224/[阳光电影www.ygdy8.com].帕丁顿熊.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在此过程中，搞怪不断的帕丁顿和布朗一家关系逐渐融洽，而自然历史博物馆的标本师米莉森特（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰）则怀着邪恶的目的悄然向帕丁顿接近……,英语,本·卫肖 Ben Whishaw,95 Mins,帕丁顿熊/柏灵顿(港)/柏灵顿：熊爱趴趴走(台)/柏灵顿小熊大电影,
动作/冒险 ,,Claudio Fah,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1273/[阳光电影www.ygdy8.com].诺曼人：维京传奇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,然而，当时苏格兰阿尔巴王国的君主，可不会让他们这么轻易离开。他派来了自己最残忍的雇佣军进行追杀，在一位神秘莫测，剑法高超的僧人帮助下，维京壮士设下致命圈套，与对手决一死战。,英语,艾德·斯克林 Ed Skrein ...Hjorr    ,97 Mins,诺曼人：维京传奇,
动作/犯罪/剧情/惊悚,,J·C·陈多尔J.C. Chandor,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1228/[阳光电影www.ygdy8.com].至暴之年.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述在20世纪80年代的纽约，一名野心勃勃的商人被迫与一家腐败的商业机构打交道的故事。,英语/西班牙语,奥斯卡·伊萨克Oscar Isaac ....Abel Morales,124 Mins,至暴之年/暴利年代(台),
剧情/惊悚/恐怖,,汤姆·哈伯 Tom Harper,,ftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9005/[阳光电影www.ygdy8.com].黑衣女人2：死亡天使.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片根据英国小说家苏珊·希尔（Susan Hill）的畅销小说改编。,英语,菲比·福克斯 Phoebe Fox ....Eve Parkins,98 Mins,黑衣女人2：死亡天使,
动作/惊悚,,乔·林奇 Joe Lynch,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1230/[阳光电影www.ygdy8.com].艾芙莉.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一个女人在自己的寓所，挫败她的前男友派来的刺客们……,英语,萨尔玛·海耶克 Salma Hayek ....Everly  ,92 Mins,艾芙莉/波霸杀神/浪女血崩战记,
犯罪/剧情/惊悚,,鲁伯特·瓦耶特Rupert Wyatt,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1232/[阳光电影www.ygdy8.com].赌徒.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《赌徒》改编自陀思妥耶夫斯基的短篇小说。1974年，这部小说曾被搬上银幕，由詹姆斯·凯恩主演。新版《赌徒》则请到凭《无间行者》获奥斯卡最佳改编剧本奖的威廉·莫纳汉执笔剧本。马克·沃尔伯格在影片中饰演主角，他在早前接受《今日美国》的采访中表示，这个角色对他最大的挑战不是减去的五十斤体重，而在于如何让他扮演的文学教授让人信服，“这意味着我在说出那些台词时必须有自己的见解。”沃尔伯格说道。,英语,马克·沃尔伯格Mark Wahlberg ....Jim Bennett,110 Mins,赌徒,
剧情/战争,,罗素·克劳Russell Crowe,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1277/[阳光电影www.ygdy8.com].占水师.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事发生在第一次世界大战期间，讲述了一位澳洲的父亲远赴土耳其伊斯坦布尔去寻找他在加里波底战争爆发后失踪的两个儿子的故事。欧嘉·柯瑞兰寇将在其中扮演一位土耳其女子，将和罗素·卡劳扮演的父亲展开一段特殊关系。,英语/土耳其语/希腊语/俄语,杰·科特尼Jai Courtney ....Lt-Col Cyril Hughes,111 Mins,占水师/觅水者/寻水之人,
动作/惊悚,,奥利维尔·米加顿Olivier Megaton,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1233/[阳光电影www.ygdy8.com].飓风营救3.BD.720p.中英双字幕.rmvb,前中情局探员布莱恩（连姆·尼森 饰）这次要拯救的不是被绑架的家人，而是他自己。布莱恩发现前妻遭到杀害，自己竟被诬陷为杀妻的凶手。悲愤又失落的他为了洗刷冤屈，必须使出浑身解数，找出真相并揪出杀人凶手，同时还得躲避中情局、联邦调查局和警方的多方追缉；除此之外，更重要的任务，就是保护他身边唯一所剩并是最重要的亲人——他的女儿（玛姬·格蕾斯 饰）……,英语/俄语,连姆·尼森Liam Neeson ....Bryan Mills,115 Mins,飓风营救3/救参96小时3(港)/即刻救援3(台),
剧情/喜剧,,安东尼·伯恩斯 Anthony Burns,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1284/[阳光电影www.ygdy8.com].甜蜜地狱之家.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介,英语,凯瑟琳·海格尔 Katherine Heigl 饰 Mona Champagne,98分钟,甜蜜地狱之家,
喜剧/惊悚/犯罪,,玛嘉·莎塔琵 Marjane Satrapi,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1285/[阳光电影www.ygdy8.com].血色孤语.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介,英语,瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰 杰瑞 Jerry,103分钟,血色孤语,
剧情/传记,,迈克尔·格兰达吉 Michael Grandage,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8219/[阳光电影www.ygdy8.com].天才捕手.BD.720p.中英双字幕.mkv,金熊奖 最佳影片(提名) 迈克尔·格兰达吉,英语,科林·费尔斯 Colin Firth,104分钟,天才捕手/笔羁天才(港)/天才柏金斯(台)/天才/天才作家梦,
动作/科幻,,Nic Mathieu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9221/[阳光电影www.ygdy8.com].幽冥.HD.720p.中英双字幕.rmvb,讲述了一个美国国防部高级研究计划局科学家接受一项致命任务，带领一队精挑细选的三角洲部队士兵进驻一个被战争摧毁的城市，这里游荡着被称为“幽冥”的神秘幽灵，它们无形无色，能在不经意间造成大规模的伤亡。,英语,艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer,108分钟,幽冥,
惊悚/恐怖,,罗布·赞比 Rob Zombie,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9222/[阳光电影www.ygdy8.com].三十一.BD.720p.中英双字幕.mkv,万圣节前一天，五名狂欢节员工被绑架挟持到一个称为“肃杀世界”的孤立院子。在万圣节时，他们会被扔进一个名叫“31”的虐待狂的游戏中，他们将面对一群穿得像小丑一样的疯子。然而，小丑并不是唯一需要担心的，一个更宏大的邪教仪式和更残酷的阴谋将被唤醒……,英语,雪莉·穆恩·赞比 Sheri Moon Zombie ....Charly ,102分钟,三十一,
犯罪/惊悚,,冈扎罗·洛佩兹-加勒果 Gonzalo López-Gallego,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9171/[阳光电影www.ygdy8.com].空尖弹.HD.720p.中英双字幕.rmvb,美国-墨西哥边界，一个小镇的警长调查一起演变成血案的贩毒团伙交易……,英语,琳恩·柯林斯 Lynn Collins,97分钟,空尖弹,
西部/动作,,缇·威斯特 Ti West,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9226/[阳光电影www.ygdy8.com].暴力山谷.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片聚焦神秘流浪汉保罗(霍克饰)为穿越墨西哥贫瘠沙漠，决意铤而走险途径“暴力山谷”，各色危机也就此接踵而至。,英语,约翰·特拉沃尔塔 John Travolta,104分钟,暴力山谷,
喜剧/动作,,杰夫·瓦德洛 Jeff Wadlow,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9228/[阳光电影www.ygdy8.com].国际杀手的真实回忆录.HD.720p.中英双字幕.rmvb,国际刺客的小说出版后大获成功，生性平和的他却被人误当成真正的职业杀手绑架到委内瑞拉，并被逼着参与一起刺杀阴谋。,英语,珍尼希斯·罗德里格兹 Genesis Rodriguez,98分钟,国际杀手的真实回忆录,
剧情/惊悚,,汤姆·福特 Tom Ford,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9175/[阳光电影www.ygdy8.com].夜行动物.HD.720p.英语中字.rmvb,最佳摄影(提名),英语,杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal,1 h 49 min,夜行动物/托尼和苏珊,
悬疑/惊悚,,朗·霍华德 Ron Howard,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9230/[阳光电影www.ygdy8.com].但丁密码.HD.720p.中英双字幕.rmvb,《但丁密码》改编自丹·布朗2013年的小说《地狱》，讲述了符号学教授罗伯特·兰登（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）在意大利一所医院中醒来，发觉自己头部受到重创且失忆，同时还受到多组人马追杀，女医生西恩娜·布鲁克斯（费莉西蒂·琼斯 Felicity Jones 饰）帮助他逃出医院，寻回记忆，在这一过程中发现隐藏在但丁、米开朗琪罗等大师作品里的一个惊天阴谋，有极端邪恶的科学家妄图利用病毒把地球变成但丁《神曲》中描绘的地狱。,英语/法语/意大利语/土耳其语,汤姆·汉克斯 Tom Hanks,122分钟,但丁密码/地狱(台)/地狱解码(港),
剧情/冒险/灾难,,彼得·博格 Peter Berg,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9177/[阳光电影www.ygdy8.com].深海浩劫.HD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳真人电影动画效果(提名),英语,马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg,108分钟,深海浩劫/深水地平线/怒火地平线(台),
喜剧,,亚瑟·邦扎康 Arthur Benzaquen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8208/[阳光电影www.ygdy8.com].阿拉丁与神灯.HD.720p.国英双语中字.mkv,青年阿拉丁（凯文·亚当斯 Kev Adams 饰）在一次偶然的事件中得到一把神灯，触摸这把神灯就会出现一位神仙来满足他的愿望，穷小伙阿拉丁爱上了王国的公主（凡妮莎·吉德 Vanessa Guide 饰），但邪恶的魔法师百般阻挠……,国语/英语,凯文·亚当斯 Kev Adams,100分钟,阿拉丁与神灯/新阿拉丁冒险/巴格达历险记,2015-10-14(法国)/2016-11-18(中国)
剧情/喜剧/动作,,格雷格·莫托拉 Greg Mottola,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9183/[阳光电影www.ygdy8.com].邻家大贱谍.HD.720p.中英双字幕.mkv,杰夫（扎克·加利凡纳基斯 Zach Galifianakis 饰）与凯伦（艾拉·菲舍尔 Isla Fisher 饰）是一对住在城郊的夫妇，而他们发现新搬来的邻居并不简单。这对新搬来的夫妇蒂姆（乔恩·哈姆 Jon Hamm 饰）与娜塔莉（盖尔· 加朵 Gal Gadot 饰）过得可谓是光彩夺目，精致无比。而当他们发现琼斯夫妇实际上是秘密特工后，事情就变得更加复杂了。,英语,盖尔·加朵 Gal Gadot,105分钟,邻家大贱谍/间谍大邻演(台)/两公婆决斗特务王(港)/向邻居看齐/与邻居同行,2016-10-21(美国)/2016-11-08(中国)
惊悚/恐怖,,Scott B. Hansen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8210/[阳光电影www.ygdy8.com].附身实验.BD.720p.中英双字幕.rmvb,为救布兰登，克莱与勒妲请来巫师，回到之前的鬼屋为其驱魔。但巫师却非善者，而是崇拜撒旦的邪教徒，20年前将特蕾茜附魔的就是其所为。巫师正要为布兰登解绑，突然布兰登狂性大发，杀死了巫师、养父、好友克莱，赶来的警察也遭屠戮……,英语,Chris Minor ....Brandon Jensen,84分钟,附身实验,
惊悚/恐怖,,亚当·温加德 Adam Wingard,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9185/[阳光电影www.ygdy8.com].布莱尔女巫.BD.720p.中英双字幕.rmvb,占姆士(James Allen McCune 飾)是一名大学生，他的姐姐20年前在黑山林神秘失踪至今下落不明，他相信姐姐的失踪与黑山林当地的女巫布莱尔传说有关，一天，占姆士在网上发现了一段诡异录像相信是自己姐姐留下的录像，并叫上自己的4个好友一同前往黑山林，入夜后，他们遭遇了诡异事件，森林地形的变化 ，诡异的树枝符号，若隐若现的鬼影，他们发现女巫布莱尔的传说比他们想象中更可怕，更凶险。,英语,考莉·赫尔南德斯 Callie Hernandez,89分钟,布莱尔女巫/追杀厄夜丛林(台)/死亡习作：咒怨森林(港)/邪林/树林,
悬疑/惊悚,,泰特·泰勒 Tate Taylor,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9187/[阳光电影www.ygdy8.com].火车上的女孩.HD.720p.中英双字幕.rmvb,电影奖 最佳女主角(提名) 艾米莉·布朗特,英语,艾米莉·布朗特 Emily Blunt,112分钟,火车上的女孩/列车上的女孩(台),
爱情/剧情,,曾翠珊 Tsang Tsui-Shan,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1047/[电影天堂-www.dy2018.net]大蓝湖.720p.国粤双语.BD中文字幕.mkv,过去数年，我在不同的城市工作、生活，我不知道这是因为我对自己的“家”没有归属感，还是我觉得只有流落他乡才能清楚认识自己。其实每个地方的独特之处是在她们各自的历史和文化，但在今时今日的全球化环境下，各个地方都失去了自己的特色。所以我慢慢发觉，当你去到哪儿都见到星巴克时，那倒不如回家吧！即使家乡也许都经历了很多变迁和时间洗礼，回忆和历史却是恒久不变的。《大蓝湖》是关于一个踏入三十岁的女子，经历一次寻找自我的旅程，她有典型现代亚洲女性的特质，渴望独立，但同时有思念家乡。这是个关于人及城市回忆的故事。,普通话/粤语,唐宁 Leila Tong,104 Mins　,大蓝湖,
剧情/喜剧,,钟澍佳 Chung Shu Kai,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1051/[电影天堂-www.dy2018.net]2012我爱HK喜上加喜.720p.国粤双语.BD中文字幕.mkv,郭靖（冯淬帆饰）是著名电视天气报导员，20年来以讽刺性的报导方式备受观众欢迎，但郭靖其实一直梦想成为成功的新闻主播，第一手报导震撼世界的大新闻，可是他已届退休一直事与愿违。他独自抚养一群子女，对他们有过度的期望。郭美美（毛舜筠饰）是个名律师，但她的老公姚明（曾志伟饰）是无业者，在家打理家务家。二人结婚多年未育。郭晶晶（何韵诗饰）是百货超市主管，是个拥有男孩子性格的女孩，偏偏她喜欢上娇滴滴的男朋友乐易瓦（黄宗泽饰），到了谈婚论嫁阶段。小儿子郭富城（陆永饰）是个宅男，单恋玉女明星Vivian（张馨予饰），因而得罪了在追求她的大富商Roberto（苏永康饰）。郭靖以为他知道什么才是对子女们最好的，于是不断干预儿女的婚姻大事，结果弄到两个女儿都与老公分手，儿子亦与他翻脸，郭靖剩下自己孤单一人。此时，郭靖得到一个惊天动地的消息，世界面对前所未有的危机。郭终于有机会当上主播，他发现这也是一家人重新开始的机会...,普通话/粤语,曾志伟 Eric Tsang,100Mins,2012我爱HK喜上加囍/我爱香港2012喜上加囍/我爱香港2/我爱香港救地球,
动作/惊悚,,威廉·考夫曼 William Kaufman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1242/[阳光电影www.ygdy8.com].暴走威龙4.BD.720p.中英双字幕.rmvb,杰克·卡特奉命保护一位重要人物，一位要揭发国防军事承包公司腐败行为的美女，但公司录用一批装备精良的雇佣兵来刺杀她，以及任何妨碍的人。只有一个无畏的战士才能阻止他们……,英语,梅丽莎·罗斯伯格 Melissa Roxburgh ....Olivia Tanis,101 Mins,暴走威龙4/怒火反击4,
冒险/惊悚,,凯文·麦克唐纳Kevin Macdonald,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1243/[阳光电影www.ygdy8.com].黑海夺金.BD.720p.中英双字幕.rmvb,讲述了一个潜艇的船长带着自己的队伍奔赴海底，寻找沉没的宝藏的故事。裘德·洛在片中饰演的是一位具有小混混气质的船长。在幽闭的潜艇内部，船长和他的船员都由于压力导致“精神恍惚”。最终，寻宝之旅变成了不是你死就是我亡的生存游戏。,英语,本·门德尔森Ben Mendelsohn ....Fraser,105 Mins,黑海夺金/黑航潜航：追击20亿(港),
动作/犯罪/剧情,,西蒙·韦斯特 Simon West,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1290/[阳光电影www.ygdy8.com].致胜王牌.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事的男主人公原是一名赌徒，戒毒后从事保镖的工作赚钱还债，对方敌人的时候他从不用枪，只是依靠自己的拳头和锋利的武器。在帮助一位遭受疯狂赌徒伤害的女性朋友复仇后，他陷入了更大的危险之中。,英语,杰森·斯坦森 Jason Statham ....Nick Wild  ,92 Mins,致胜王牌/燥热/拳力突袭(台),
剧情/惊悚/犯罪,,詹姆斯·莫特恩 James Mottern,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1292/[阳光电影www.ygdy8.com].唯神能晓.BD.720p.中英双字幕.rmvb,于是尼克背着他的老板（《落水狗》、《坏中尉》男星哈威·凯特尔饰），自立门户，扩张版图，希望重塑往昔的辉煌。一手金钱，一手美人（莉顿·梅斯特饰），尼克完全不知道自己正走在危险的悬崖边。,英语,Tully Banta-Cain ....Tommy,112 Mins,唯神能晓/无惧神明/天知道,
剧情,,彼得·萨托勒 Peter Sattler  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1248/[阳光电影www.ygdy8.com].X射线营地.BD.720p.中英双字幕.rmvb,年轻的女孩可儿为逃脱无聊小镇生活决定从军，她并没有如同自己设想般被送到伊拉克服役，她被安排在了关塔那摩湾拘押中心。在拘押中心，她被穆斯林犯人们仇视，然而她与一个被关押八年的穆斯林男子逐渐发展了一段奇特的友谊。不过目睹好友被一再羞辱虐 待、刑 讯逼 供之后，她的内心逐渐起了变化……,英语,Nawal Bengholam ...Newscaster ,1h 57mn,X射线营地/代号X营/关塔那摩X光营(台) ,
惊悚,,叶伟民 Wai Man Yip,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:2005/[阳光电影www.ygdy8.com].怪谈.HD.720p.国语中字.rmvb,英俊帅气的剪辑师子梁每年都要操刀多部恐怖片的剪辑工作，工作压力太大令他的精神不振，疲惫不堪。某天，子梁从一位老婆婆（罗兰 饰）那里得到六张许愿纸，之后随手分给朋友们。眼见得朋友们的愿望接连实现，子梁也想能借此和美丽的女助理佩雯拍拖。可是朋友们却接二连三死于意外。,普通话,李治廷 Aarif Lee,88 Mins,怪谈/夜半奇谭之附近的人/对方正在输入中,
动作/冒险/幻想,,谢尔盖·波德罗夫  Sergei Bodrov,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1295/[阳光电影www.ygdy8.com].第七子：降魔之战.BD.720p.中英双字幕.rmvb,随着两股势力发生碰撞，命中注定的那场最终决战也将在群山深处展开。格雷戈里能否击败马尔金，且不为自己内心深处的黑暗力量所侵蚀？亦或是马尔金女巫的强大巫术最终会胜过飞鹰骑士团？爱丽丝会选择为自己的家人而战，还是跟随自己那颗狂野的心？汤姆能否克服自己的阴暗面，认识到第七子的真正力量？,英语,本·巴恩斯 Ben Barnes ... 汤姆·华德 Tom Ward 　　　　　　 ,101 Mins,第七子：降魔之战/史布克的学徒/最后的学徒/第七子/第七传人(台)/猎魔七煞(港)  ,
动作/冒险/科幻,,安迪·沃卓斯基 Andy Wachowski,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1251/[阳光电影www.ygdy8.com].木星上行.HD.720p.中英双字幕.rmvb,原本肩负杀掉女孩重任的凯恩，在和朱庇特奔走在炮火砍杀的过程中，内心渐渐发生了变化……,英语,查宁·塔图姆 Channing Tatum ...凯恩 Caine,2:07:32,木星上行/木星上升/木星冉升/朱庇特上升/木升战纪(港)/朱比特崛起(台) ,
喜剧/剧情/幻想,,托马斯·麦卡锡Thomas McCarthy,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1297/[阳光电影www.ygdy8.com].鞋匠人生.BD.720p.中英双字幕.rmvb,麦克斯·西姆金的家族世代以来都在纽约经营一家修鞋店，他自己也在店里工作。渐渐地他对自己的日常生活感到乏味，偶然间麦克斯发现了一个拥有神奇魔力的家传遗物，难以置信的事情发生了，只要麦克斯穿上店里客户的鞋子，他立刻就能够体验那个人的生活来。这样麦克斯在每一天都能过上崭新的人生。有时候，你会发现只有当你站在别人的立场才会真正了解别人。,英语/依地语,丹·史蒂文斯Dan Stevens ....Dance Club Disc Jockey,98 Mins,鞋匠人生/命运鞋奏曲(台),
传记/剧情/历史,,阿娃·杜威内Ava DuVernay,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1299/[阳光电影www.ygdy8.com].塞尔玛游行.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《塞尔玛游行》根据历史事件改编，1965年马丁·路德·金等黑人领袖组织塞尔玛、蒙哥马利和阿拉巴马三次声势浩大的抗议声讨，这些运动直接推动了1965年《投票权利法案》的通过，让黑人的选举和被选举权利得到保障。由导演阿娃·杜威内导演的该片提名今年金球奖最佳剧情片，杜内威也成为首位提名金球奖最佳导演的黑人女性。,英语,大卫·奥伊罗David Oyelowo ....Martin Luther King Jr.,128 Mins,塞尔玛游行/塞尔玛/马丁路德金:梦想之路(港),
剧情,,理查德·格拉泽Richard Glatzer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1255/[阳光电影www.ygdy8.com].依然爱丽丝.BD.720p.中英双字幕.rmvb,五十岁的爱丽丝是一位正值事业颠峰的哈佛大学心理学教授，三个孩子都已长大各有发展。然而天有不测风云，她被诊断出患有老年痴呆症。爱丽丝从健忘琐事发展到忘记家的所在，甚至忘记子女的模样。记忆赶不上遗忘，她逐渐失去了与外在世界的连结，她眼中世界的模样也在不断改变。但在家人的浓浓爱意陪伴下，她勇敢地为每一天而活，为当下而活。她仍然是爱丽丝——一个坚强的女人。,英语,朱丽安·摩尔Julianne Moore ....Alice Howland,101 Mins,依然爱丽丝/我想念我自己(台),
犯罪/剧情/惊悚,,菲利普·马丁 Philip Martin    ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1316/[阳光电影www.ygdy8.com].伪造者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,全球最出色的艺术品伪造人雷蒙德（Raymond Cutter，塔拉沃尔塔饰）与一个犯罪组织达成了一笔交易，后者让雷蒙德提前出狱，而雷蒙德则要完成一项不可能的犯罪任务——伪造一幅克劳德·莫奈的名画，将真迹从博物馆盗走，将伪作替换到展位上，一切必须完美，神不知鬼不觉...,英语,约翰·特拉沃尔塔 John Travolta  ...Raymond Cutter ,1h 35mn,伪造者,
动作/犯罪/剧情/神秘/惊悚,,迈克尔·曼 Michael Mann,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1321/[阳光电影www.ygdy8.com].骇客交锋.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"香港柴湾一家核企业因为黑客入侵引发了事故。不久后在芝加哥的商业交易所国际货币市场，同样遭遇黑客入侵，指数大幅上涨。中国ZF与FBI联手，调查出黑客入侵是用过一种“远程访问工具""(Remote Access Tool 简称RAT)完成的。中国军方网络战部门(cyber warfare unit)的军官陈大伟(王力宏 饰演)负责找出这些入侵背后的黑客。大伟的姐姐(汤唯 饰演)也参与到调查中。在洛杉矶，FBI特工卡罗尔·布莱特告诉他们，编写RAT程序的人名叫尼古拉斯·哈瑟维(克里斯·海姆斯沃斯 饰演)，而哈瑟维由于网络犯罪目前正在监狱服役。通过FBI的帮助哈瑟维得到了假释，只要能抓住幕后黑手，他就机会重获自由……",英语,克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth ...Nicholas Hathaway,2h 13mn,骇客交锋/赛博/黑客特攻(港)/黑帽骇客(台),
动作/传记/惊悚/战争,,克林特·伊斯特伍德Clint Eastwood,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:2008/[阳光电影www.ygdy8.com].美狙击手.BD.720p.中英双字幕.rmvb,根据美国著名阻击手克里斯·凯尔自传《美国狙击手》（American Sniper）改编、。克里斯·凯尔是美国德克萨斯州奥德萨人，美军海豹部队狙击手，曾四次前往伊拉克参战，这期间他共射杀160名敌人，有美国“最致命的神射手”称号。凯尔最著名的战绩是在2008年从2100码（1920米）远距离外以狙击步枪用一发子弹击毙敌人。可就是这么一位传奇的人物，却在2013年2月2日，在射击场被枪杀身亡。,英语,布莱德利·库珀Bradley Cooper ....Chris Kyle,132 Mins,美国狙击手,
动作,,丹尼尔·本梅耶 Daniel Benmayor ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1322/[阳光电影www.ygdy8.com].致命追踪.BD.720p.中英双字幕.rmvb,小狼饰演一名性感帅气的自行车快递员，但却由于种种原因深陷黑帮债务。为了摆脱困境，他将自己心爱的自行车变卖给陌生的美女Nikki，并且迅速被她和她混迹的跑酷圈子所吸引……,英语,泰勒·洛特纳 Taylor Lautner ...Cam ,1h 34mn,致命追踪/轨迹  ,
动作/冒险/科幻,,安迪·沃卓斯基 Andy Wachowski,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1266/[阳光电影www.ygdy8.com].木星上行.BD.720p.中英双字幕.rmvb,原本肩负杀掉女孩重任的凯恩，在和朱庇特奔走在炮火砍杀的过程中，内心渐渐发生了变化……,英语,查宁·塔图姆 Channing Tatum ...凯恩 Caine,127 Mins,木星上行/木星上升/木星冉升/朱庇特上升/木升战纪(港)/朱比特崛起(台) ,
科幻/惊悚,,亚力克斯·嘉兰 Alex Garland ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1275/[阳光电影www.ygdy8.com].机械姬.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语,多姆纳尔·格里森 Domhnall Gleeson ...迦勒 Caleb ,1h 48mn,机械姬/机器夏娃,
动画/奇幻/冒险/歌舞,,迈克·米歇尔 Mike Mitchell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8227/[阳光电影www.ygdy8.com].魔发精灵.HD.720p.中英双字幕.rmvb,年度歌曲 贾斯汀·汀布莱克,英语,贾斯汀·汀布莱克 Justin Timberlake,93分钟,魔发精灵/丑娃/巨魔/巨魔娃娃,
恐怖,,迈克·弗拉纳根 Mike Flanagan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8215/[阳光电影www.ygdy8.com].死亡占卜2：恶灵始源.BD.720p.中英双字幕.mkv,为了要将召唤来的恶灵送回阴间，这一家人必须去面对他们内心最恐惧的事物，古老的碟仙板将再次召唤出恶灵。,英语,安娜丽丝·巴索 Annalise Basso,99分钟,死亡占卜2：恶灵始源/碟仙：恶灵始源(台)/死亡占卜2,
剧情,,Meera Menon,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8228/[阳光电影www.ygdy8.com].公正裁决.BD.720p.中英双字幕.mkv,高级投资银行家娜奥美(安娜根 饰)纵横利慾薰心的华尔街，在男性主导的金钱与权力世界打出名堂。一只话题性新股的推出，揭发行内不为人知的机密与丑闻，对娜奥美产生严重威胁，并把她卷入政治斗争和金融世界的尔虞我诈之中。检察官(艾妮茜亚韦拿 饰)对她穷追不舍，而她与下属艾琳(莎拉美瑾汤马斯 饰)的紧张关系更把她推向深渊。在水深火热之中，娜奥美不得不重新检视她所追求的目标，以及这个令她沉醉的弱肉强食世界，是否容得下女性？本片出自美籍印裔女导演美华文朗之手，加上《绝命毒师》辣妻安娜根完美演绎，被形容为首部以女性角度出发的女版《华尔街狼人》。,英语,安娜·冈 Anna Gunn,100分钟,公正裁决/华尔街女皇(港),
喜剧/动作/科幻,,G.J. Echternkamp,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8219/[阳光电影www.ygdy8.com].死亡飞车2050.BD.720p.中英双字幕.mkv,"The year 2050 the planet has become overpopulated, to help control population the government develops a race. The Death Race. Annually competitors race across the country scoring points for killing people with their vehicles.",英语,马努·贝内特 Manu Bennett ....Frankenstein,,死亡飞车2050,
悬疑/奇幻/惊悚,,皮尔瑞·雷金纳德·迪奥 Pearry Reginald Teo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9192/[阳光电影www.ygdy8.com].睡美人的诅咒.HD.720p.英语中字.mkv,本片从全新黑暗视角重构了格林兄弟的经典童话。托马斯继承了家业，同时也继承一个关于家族的诅咒。托马斯必须搜索出一座海边房的秘密，正当他试图唤醒美丽的睡美人----布蕾尔·露丝时，他被带入了一个曾经在梦中见到的仙境……,英语,伊森·派克 Ethan Peck,89分钟,睡美人的诅咒,
剧情/传记/运动,,米拉·奈尔 Mira Nair,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8225/[阳光电影www.ygdy8.com].卡推女王.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片根据国际象棋神童菲欧娜·木塔西的经历改编而成，菲奥娜出生在乌干达最大的贫民窟卡推，当地教堂为前来学习国际象棋的人提供米粥，菲欧娜为此进入象棋班，极具天赋的她棋艺精进，最终代表国家登上国际棋坛。,英语,马蒂亚·纳尔万加 Madina Nalwanga,124分钟,卡推女王/西洋棋后(台),
剧情/犯罪/惊悚,,保罗·施拉德 Paul Schrader,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8236/[阳光电影www.ygdy8.com].狗咬狗.BD.720p.中英双字幕.rmvb,再干一笔，再赌一把，他们就会收手。特洛伊设计了一个完美的犯罪并且圆满完成，但接下来，他们发现无论走到哪里，法律都围绕着他们……,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage,93分钟,狗咬狗,
剧情/传记/动作/运动,,乔纳森·加库波维兹 Jonathan Jakubowicz,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9195/[阳光电影www.ygdy8.com].顽石之拳.BD.720p.中英双字幕.mkv,演员阵容上皆是一时之选。由曾凭迷你影集《卡洛斯》赢得法国凯萨奖新演员奖、与珍妮佛劳伦斯合演《翻转幸福》的拉丁裔性格小生艾德格拉米瑞兹饰演世纪拳王杜兰，从葛莱美天王转战影坛的亚瑟小子（亚瑟雷蒙）饰演经典对战的美国拳王舒格雷隆纳德。他们为了能精准到位地演绎拳击手，甚至接受两年扎实的拳击训练，让自己的心理与体魄都成为真正的战士。片中最关键的教练一角，则由影坛教父劳勃狄尼洛饰演，曾于1980年的《蛮牛》（Raging Bull）饰演世界中量级拳王杰克拉莫塔的狄尼洛，这次转换立场，化身雷厉风行的严师，再度展现精彩绝伦的演技，深刻刻画出惜才爱才的伯乐之心。本届坎城影展为了向劳勃狄尼洛致敬，特选本片进入「特别放映」单元。,英语/西班牙语,埃德加·拉米雷兹 édgar Ramírez,105分钟,顽石之拳/石拳杜兰/光榮擂台(台),
动作/科幻/动画/奇幻/惊悚,,杰伊·欧力瓦 Jay Oliva,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8239/[阳光电影www.ygdy8.com].黑暗正义联盟.BD.720p.中英双字幕.mkv,"It's official: ""Justice League Dark"" is going to become an animated film. At the ""Batman: The Killing Joke"" premiere at Comic-Con International in San Diego, Gary Miereanu named three new DC Comics animated films, including ""Justice League Dark.""",英语,马特·瑞安 Matt Ryan,75分钟,黑暗正义联盟,
喜剧/恐怖,,Anna Biller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8229/[阳光电影www.ygdy8.com].爱之女巫.HD.720p.中英双字幕.rmvb,"一个年轻漂亮的女巫Elaine, 决定去找个爱她的男人。她在她的维多利亚风格的公寓里制作魔法药水和魔咒，然后挑选一些男人诱惑他们。然而她的咒语太有效了，止于用绳子勒死一个不幸的受害者。当她终于遇到心目中的男人时，她对爱的渴望令她走向了精神失常的边缘以及谋杀……",英语,杰弗里·文森特·帕里塞 Jeffrey Vincent Parise,120分钟,爱之女巫/恋爱魔女,
动作,,林超贤 Dante Lam,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:6024/[电影天堂www.dy2018.net]G4特工.1024x576.HD国语中字.rmvb,导演林超贤首次执导影片，时年33岁，曾策划《飞虎雄心》及《飞虎》等协作电影，剧情虽常见，但电影感、科技性和人情味丰富。动作火爆，人物形象及情感表达真实。有着恢弘气势，对军事的丰富知识和动作片的敏锐触觉。张智霖与李若彤，陈法蓉的三角关系，黄秋生与同居女友的感觉都有精彩的细节。本片的枪械、模型、特技制作内容如陈嘉上以往的片子一样，严谨到不惜成本。很多新式的枪械及高科技工具首次出现在银幕，具有神秘色彩，如镭射枪、微型录像机等等。,普通话,张智霖 Julian Cheung ....Ai (as Cheung Chi Lam),,G4特工,
剧情/传记,,张建亚 Jianya Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1062/[电影天堂-www.dy2018.net]钱学森.1024x432.HD国语中字.rmvb,,普通话,陈坤 Kun Chen  ....钱学森,1h:38min:36s,钱学森,
剧情/犯罪,,黎卫名 Wei Ming Li,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7056/毒祸2DVD国语中字/[电影天堂www.dy2018.net]毒祸2DVD国语中字.rmvbftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:7056/毒祸2DVD粤语中字/[电影天堂www.dy2018.net]毒祸2DVD粤语中字.rmvb,全球经济萎缩，中国加入世贸之后，不断打击香港经济发展，就业机会减小，直接冲击整个社会的生活水平，社会病态丛生，心理素质较薄弱之青少年，甚至成年人，受不住种种压力，遂借助毒品逃避问题，有些人铤而走险，成为毒贩。不单只伤害自己，对家庭亦做成无可挽救的祸害。 故事根据真人真事改编，描述不同阶层，不同年龄的人如何受不住生活压力，被毒枭乘虚而入，威逼利诱，堕进糖衣陷阱，陷入万劫不复的境地。电影冀望揭露人性的弱点，警醒世人毒品的可怕，无论遇到任何打击，也不要跟毒品沾边。,普通话/粤语,廖启智 Kai Chi Liu,,毒祸2,
动作/剧情,,蔡业翰,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dygod.org:6025/龙拳DVD中字/[电影天堂www.dy2018.net]龙拳DVD中字.rmvb,《龙拳》是一部以传统华人文化与现代华人文化的冲突为题材的电影。阿杰（蔡业翰饰）从中国到马来西亚投靠叔叔，发觉流氓在小镇收保护费，结果他团结小镇居民，击败流氓。故事是述说着一间咖啡厅老板陈叔叔面对着当地黑社会给他造成的麻烦。因为没能力缴交保护费给黑社会，陈叔叔就向他哥哥求救，然而他哥哥却派了他儿子阿杰来帮忙陈叔叔。当阿杰到达目的地时，他感觉当地文化有所不同，这里当地人民多关注于自家生意以及他们都不合作只为自己的安全着想，因此黑社会就手掌控着全城当地人民。相反的，一心想帮忙的阿杰来到了这裡却反而为陈叔叔带来了更多的麻烦，因为阿杰的举动招惹了当地黑社会也因此牵扯到了整个城市动乱。阿杰尝试说服当地人民必须团结一致打倒黑社会以避免再多的暴力和恐吓发生。可是却没有一个人敢站出来支持阿杰的提议。当黑社会空袭当地城市时，当地人民反而更害怕黑社会所做出的举动于是就责怪阿杰将全部责任都怪在阿杰身上。此外， 陈叔叔的女儿，莉莉也是当地黑社会的一分子也因此严重影响陈叔叔与当地人民和黑社会的对抗。 ,普通话,程旭辉,1hr 26mn,龙拳/龍拳,
科幻/惊悚,,Dean Israelite,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1278/[阳光电影www.ygdy8.com].年鉴计划.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述美国几名青少年无意间发现了一个时光机器，他们在时光旅行中改变着自己的过去和未来，但是在他们随意改写了历史之后，周围的世界也发生了不可思议的变化。,英语,乔尼·维斯顿Jonny Weston ....David Raskin,107 Mins,年鉴计划/跨界失控(台)/改写人生,
喜剧/犯罪/剧情/浪漫,,格伦·费卡拉 Glenn Ficarra,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1334/[阳光电影www.ygdy8.com].焦点.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片的编导组合格伦·费卡拉、约翰·雷夸此前作品《我爱你莫里斯》和《疯狂愚蠢的爱》都颇受好评。在该片中，史密斯扮演一名以诈骗为业的中年男子，他同一名年轻的女小偷协同作案，但当两人之间产生了爱情事情变得复杂了起来。,英语 ,威尔·史密斯 Will Smith ...Nicky    ,1h 44m ,焦点/决胜焦点(台)/千骗万化(港),
喜剧/爱情,,伍迪·艾伦 Woody Allen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:2009/[阳光电影www.ygdy8.com].魔力月光.BD.720p.中英双字幕.rmvb,走在纽约的街道上，就会看到路边有不少装饰精美的灵媒店，而似乎艾伦的新片正是借用人们对于灵媒的好奇探讨了实用主义和神秘主义之间的关系。实际上早在《遭遇陌生人》里，艾伦就讨论过骗子是如何诱惑那些头脑简单和容易上当的人，有些情况令人叹为观止。艾伦非常希望这些人物是真的具备那样预测未来的能力：“这样我们能看到的就不仅是眼前的东西。如果真的有人可以和另外一个世界沟通，这会让生活多了许多色彩和希望。不幸的是，这只是人类的一厢情愿”。许多看过影片的观众都对主角菲尔斯和艾玛-斯通53和25岁的年龄差不太能接受。但对于艾伦来说，这完全不是障碍：“人们总会坠入爱河，不论是女人大20岁或者男人大50岁。无论他们是不同的年纪、宗教、肤色，亦或是同一种语言。对我来说，从来都不是问题。”在斯嘉丽-约翰逊后，艾伦似乎又找到了与自己作品合拍的女演员，他已经与艾玛-斯通在下一部电影里合作了。艾伦说，她不仅有角色的那种富有魔力的气质，还非常漂亮，不仅是常规意义上的好看，更多的是有趣。在此之前，他没听说过艾玛，他是在跑步机上偶尔看到了她的电影。当时他就想，这个电影很愚蠢，但这个女孩很有趣。,英语,艾玛-斯通 Emma Stone,97 min,魔力月光/情迷月色下(港)/魔幻月光(台),
恐怖/惊悚,,Leigh Janiak,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2008/[阳光电影www.ygdy8.com].蜜月.BD.720p.中英双字幕.rmvb,嫉妒与猜疑在保罗心头升起，他却不知道一股超自然的力量正摧毁着他和贝娅美好而又脆弱的爱情……,英语,萝斯·莱斯利 Rose Leslie ...Bea,87 Mins,蜜月,
动作/冒险/喜剧/犯罪,,马修·沃恩Matthew Vaughn,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1314/[阳光电影www.ygdy8.com].特工学院.BD.720p.中英双字幕.rmvb,17年后 ，这个小男孩艾格西（塔伦·埃格顿 Taron Egerton 饰）长大成人，但因家庭境遇无选择地成为小混混。因为一次事件，哈利重遇艾格西，并意识到他有着过人却深藏不露胆量与智慧。艾格西的忠诚与聪慧打动了哈利，哈利决定改造埃格西成为下一任金士曼。此时，一位叫瓦伦丁（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）的百万富翁正计划着自己的正义诡计去维护、规划世界。金士曼拯救地球的超级英雄之旅正式展开…,英语/阿拉伯语/瑞典语,Adrian Quinton ....Terrorist,128 Mins,王牌特工：特工学院/皇家特工：间谍密令(港)/金牌特务(台),
动作/科幻/惊悚,,尼尔·布洛姆坎普 Neill Blomkamp,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2014/[阳光电影www.ygdy8.com]成人世界(超能查派).BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语,休·杰克曼 Hugh Jackman,,超能查派/超人类：卓比(港)/成人世界(台),
动作/犯罪/剧情/神秘/惊悚,,佐米·希尔拉Jaume Serra,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1296/[阳光电影www.ygdy8.com].暗夜逐仇.BD.720p.中英双字幕.rmvb,关于《暗夜逐仇》你应该知道的2件事,英语,连姆·尼森Liam Neeson ....Jimmy Conlon,104 Mins,暗夜逐仇/一夜狂逃(港)/一夜狂奔(台),
动作/惊悚,,詹姆斯·麦克特格 James McTeigue,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2016/[阳光电影www.ygdy8.com].幸存者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在一场爆炸以后，外交官米拉·乔沃维奇幸存却遭遇皮尔斯·布鲁斯南的追杀，警察误认为逃走的米拉正是爆炸案的凶手，而在调查过程中，由迪伦·麦克德莫特饰演的探员渐渐发现真相，并开始帮助米拉洗脱罪名，同时更要避免更大的阴谋。,英语,米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich,96分钟,幸存者/生存者,
恐怖/神秘,,大卫·罗伯特·米切尔 David Robert Mitchell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2017/[阳光电影www.ygdy8.com].它在身后.BD.720p.中英双字幕.rmvb,瑞士诺夏特奇幻影展评审团大奖！,英语,凯尔·吉克瑞斯特 Keir Gilchrist ...Paul ,1:40:13,它在身后/鬼上你的床(港)/灵病(台),
喜剧,,阿里·桑戴尔 Ari Sandel,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2020/[阳光电影www.ygdy8.com].丑女也有春天.BD.720p.中英双字幕.rmvb,高中女生比安卡（梅·惠特曼饰演），在学校里就是人尽皆知的“丑女”，在她那些又高又瘦又美的闺蜜们身边，不知不觉地默默当着绿叶，衬托她们，让她们显得更有魅力。 某天比安卡忽然之间得知了自己被“贴标签”这一事实后，她开始努力改变自己的形象，找来了学校广受欢迎的韦斯利（罗比·阿梅尔饰）帮忙参谋，寻回自信，战胜那些把她标注为“DUFF”的讨厌鬼，试图引发一场改变尊卑观念的革命。,英语,梅·惠特曼 Mae Whitman  ...Bianca Piper,1h 37mn,丑女也有春天,
战争/剧情,,Paul Katis  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2021/[阳光电影www.ygdy8.com].卡贾基.BD.720p.中英双字幕.rmvb,2006年9月，帕拉斯一个3人组侦查小队从他们的前哨站出发，路上俯瞰着阿富汗南部的卡贾基水库，他们将前去参与打击塔利班基地组织。当他们穿越一个干涸的河床时，其中一个人不幸踩中了地雷，这些地雷其实是在约25年前俄罗斯占领时期留下的。他的战友冲到他的身边，结果却发现他们被数量不明的地雷包围了，他们迈出的每一步都有可能造成重伤甚至死亡。,英语,Mark Stanley ....Tug ,1h 48mn,卡贾基,
动作/剧情/惊悚,,Ekachai Uekrongtham ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1307/[阳光电影www.ygdy8.com].人皮交易.BD.720p.中英双字幕.rmvb,人贩集团的触角遍布东南亚、欧洲、美国等地，将无知少女从欠发达地区拐走并迫使她们出卖肉体。美国警察尼克·卡西迪（道夫·龙格尔扮演），在家人遭到欧洲黑帮杀害后，决定为他们复仇，一路追杀到泰国。联手泰国警察（托尼·贾扮演）清剿并复仇该黑帮组织，但同时，他的家人、爱人与自己也陷入巨大危机，他们能否联手捣毁这个人贩集团呢...,英语,朗·普尔曼 Ron Perlman ...Viktor Dragovic ,1h 36mn,人皮交易/皮肉交易 ,
,,Cem Yilmaz,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2026/[阳光电影www.ygdy8.com].重拾人生.BD.720p.中文字幕.rmvb,盗 版影 碟贩 子扎法曾是一名电影临时演员，因为妻子要和他离婚，扎法决定放弃这份不合法的工作，转而去和他的老搭档拍一部名叫《巅峰-恶魔的覆灭》的电影，这是一部在1977年搁浅的科幻片。一场和他的菜鸟搭档别开生面，滑稽搞笑又不失煽情的拍摄历程由此开始了.,土耳其语,,2h:13m:44s,重拾人生,
剧情,,伊坦·柯亨 Etan Cohen  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1308/[阳光电影www.ygdy8.com].狱前教育.BD.720p.中英双字幕.rmvb,威尔·法瑞尔将在片中饰演一位富有的银行风险投资师，不慎因诈骗罪名面临一场牢狱之灾。在“入住”世界最贵监狱San Quentin之前，他“高薪”拉拢了一个有犯罪前科的洗车员（凯文·哈特饰演）一起为他的狱中生活做准备...,英语,威尔·法瑞尔 Will Ferrell  ...James ,1h 40mn,狱前教育,
惊悚,,让-巴普蒂斯特·莱昂内蒂 Jean-Baptiste Léonetti,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2027/[阳光电影www.ygdy8.com].鞭长莫及.BD.720p.中英双字幕.rmvb,与世隔绝的死亡之地，两个男人展开了实力悬殊的较量……,英语,迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas ...Madec,91mn,鞭长莫及,
动作/犯罪/剧情,,皮埃尔·莫瑞尔 Pierre Morel  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1309/[阳光电影www.ygdy8.com].卧底枪手.HD.720p.中英双字幕.rmvb,一位国际特种部队间谍吉姆（西恩·潘 Sean Penn 饰）为了他的爱人而想要退出组织，但天不从人愿，就在他完成最后一项”任务“时，为了确保自身安全与公司利益，他必须要人间蒸发匿身他处，与心爱的人从此分开。离开组织在欧洲流亡多年后，吉姆以为能够脱离危险，就此过著 平静的生活；无奈人生并非他想像中单纯，在刚果被神秘人物追杀的他，被迫放下所有，展开逃亡。逃亡途中他辗转联系到昔日战友，并寻求他们的协助，却也因此发现追杀行动里暗藏著不为人知的祕密，而现在，唯有找出追杀他的幕后主使，才能给他一条生路……,英语 ,西恩·潘 Sean Penn ...Terrier ,1h 55mn,卧底枪手/全面逃杀(台),
喜剧/爱情,,劳伦·泰拉德 Laurent Tirard,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9202/[阳光电影www.ygdy8.com].最萌身高差.BD.720p.法语中字.mkv,就是这么巧，亚历山大捡到黛安遗失的手机因此联系上她，仅在电话上，他们似乎就嗅到了恋爱的气息。黛安立刻被「听起来」幽默风趣、文质彬彬的亚历山大吸引，决定相约见面。黛安 满怀期待赴约，却发现才「高」八斗的亚历山大竟然比一般人矮了一大截……,法语/英语,让·杜雅尔丹 Jean Dujardin,98分钟,最萌身高差/缩水情人梦/我的哈比情人(台)/缩水情人梦(港),
惊悚/悬疑,,Zack Whedon,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9203/[阳光电影www.ygdy8.com].来找我.BD.720p.中英双字幕.mkv,当他的女朋友失踪，大卫必须跟踪她的下落，在他意识到，她不是她假装是谁。,英语,亚伦·保尔 Aaron Paul,112分钟,来找我,
剧情,,伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9244/[阳光电影www.ygdy8.com].美国牧歌.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片改编自菲利普·罗斯的《美国三部曲：美国牧歌》，讲述了一个生活看似完美的犹太企业家塞莫尔·利沃夫因女儿在反越战浪潮中的恐 怖主义行为而遭遇毁灭的故事。,英语,伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor,108分钟,美国牧歌/美国田园诗/美国心风暴(台),
剧情/惊悚/犯罪,,尼拉基·潘迪 Neeraj Pandey,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg20.dydytt.net:8001/[阳光电影www.ygdy8.com].26个特殊劫匪.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳对白(提名) 尼拉基·潘迪,印地语,阿克谢·库玛尔 Akshay Kumar,144分钟,26个特殊劫匪/骗行无阻/特殊劫匪,
剧情/犯罪/悬疑,,荣·伊斯特 Jon East,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8235/[阳光电影www.ygdy8.com].梅格雷的亡者.BD.720p.中英双字幕.mkv,ITV打算将Georges Simenon的Jules Maigret系列侦探小说改编成电视电影《Maigret Sets A Trap》和《Maigret’s Dead Man》，憨豆先生Rowan Atkinson将在其中扮演主人公法国侦探Jules Maigret。故事发生在上世纪五十年代的巴黎，Jules Maigret是当时有名的探长。,英语,罗温·艾金森 Rowan Atkinson,88分钟,梅格雷的亡者/梅格雷的死者/梅格雷的陷阱/梅格雷.亡者,
剧情/犯罪/悬疑,,阿什利·皮尔斯 Ashley Pearce,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg20.dydytt.net:6001/[阳光电影www.ygdy8.com].梅格雷的陷阱.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事发生在上世纪五十年代的巴黎，四名女性在蒙马特的街道上被人谋杀，案情看似毫无关联，但探长麦格雷却怀疑这四起案件为同一名连环杀手所为。麦格雷面临破案的巨大压力，于是他利用罪犯的虚荣心精心设计了一个抓捕计划。随着调查的深入，麦格雷将嫌疑人名单缩小到三人范围。最终的结果令人震惊。,英语,罗温·艾金森 Rowan Atkinson,87分钟,梅格雷的陷阱/巧设陷阱/麦格雷的陷阱,
剧情/惊悚,,法伦·布莱克本 Farren Blackburn,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg80.dydytt.net:8001/[阳光电影www.ygdy8.com].禁闭.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片将由法伦·布莱克本导演，布莱克本此前执导过《路德》《灵界》《神秘博士》等英剧，对心理惊悚类故事颇有掌控力。此外，吕克·贝松的欧罗巴集团会负责《紧闭》的制作发行，影片计划明年开机拍摄。,英语,娜奥米·沃茨 Naomi Watts,91分钟,禁闭/冰镇房吓(港)/育阴房(台)/禁,
动作/犯罪/冒险,,基翁尼·韦克斯曼 Keoni Waxman,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg20.dydytt.net:8003/[阳光电影www.ygdy8.com].杀人合约.BD.720p.中英双字幕.rmvb,哈蒙是中情局兼缉毒局杀手，调查在墨西哥被捕的阿拉伯恐怖分子。他和迷人的FBI特工扎拉以及无人侦察机驾驶员夏普三人小组飞往伊斯坦布尔，揭开了一个阴谋：伊斯兰极端分子打算利用索诺拉团伙的毒品走私路线把致命武器和领导人送入美国。为了防止发生对美国的袭击，哈蒙必须赶在他的时间和运气用完之前，让这两个残忍的团伙自相残杀……,英语,史蒂文·席格 Steven Seagal,90分钟,杀人合约,
剧情/动作,,Alain Desrochers,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg80.dydytt.net:8003/[阳光电影www.ygdy8.com].疾风使命.BD.720p.法语中字.mkv,本片为加拿大名导艾朗德罗榭又一惊艳四座的年度强档，拍出属於加国独特视觉风格又充斥俐落狠劲的动作类型，迥异於其他好莱坞商业片。饰演男主角马克斯的吉优路梅提维耶，更在片中大展壮硕体魄，加上深情的慈父形象，魅力指数无限破表，亲身上演拳拳到肉的打斗与飙车动作，令人叹为观止。《终极车阵：飙出重围》於加拿大甫上映就击败《极速秒杀2》夺下首周票房冠军，惊险刺激的极速快感直追《玩命关头》、分秒必争的杀戮痛感媲美《浴血任务》。,法语,Guillaume Lemay-Thivierge ....Max,95分钟,疾风使命,
动作/惊悚,,Thomas J. Churchill,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8244/[阳光电影www.ygdy8.com].检查站.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一个本地流浪汉发现一起针对美国的阴谋后，警长置之不理，并把他拘捕。当真相被掩盖，正义被泯灭的时候，需要五个杂牌英雄联起手来，挫败反叛者们的阴谋……,英语,肯尼·约翰逊 Kenny Johnson,90分钟,检查站,
恐怖,,罗克珊·本杰明· Roxanne Benjamin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9246/[阳光电影www.ygdy8.com].女劫.HD.720p.中英双字幕.rmvb,"XX is a new horror anthology with a gender twist - all segments will be helmed by female directors and will star female leads. The directors have been given free creative rein within budget and time constraints, but all of the segments themselves will involve the horror genre.",英语,娜塔莉·布朗 Natalie Brown,80分钟,女劫,2017-01-22(圣丹斯电影节)/2017-02-17(美国)
剧情,,加斯·戴维斯 Garth Davis,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg20.dydytt.net:8005/[阳光电影www.ygdy8.com].雄狮.HD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳青少年表演(提名) 桑尼·帕沃,英语/孟加拉语/印地语,戴夫·帕特尔 Dev Patel,118分钟,雄狮/漫漫回家路(港),2016-09-10(多伦多电影节)/2017-01-19(澳大利亚)
动作/冒险/惊悚,,乔治·米勒 George Miller ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1315/[阳光电影www.ygdy8.com].疯狂的麦克斯：狂暴之路.HD.720p.中英双字幕.rmvb,世界已崩坏，人性已殆尽，这是个血和火的世界，为了生存所有人都必须残酷的斗争。在无尽的荒芜沙漠中，两个逃亡的反抗份子有可能给这世界建立秩序。麦克斯（汤姆·哈迪 饰），一个沉默寡言的男人，他在混乱中失去了家人，如今他追寻的只有平静。弗瑞奥萨（查理兹·塞隆 饰），一个用行动说话的强悍女人，她相信穿越沙漠回到儿时故乡是生存的唯一途径。当两人相遇，公路大战也随之爆发......,英语 ,汤姆·哈迪 Tom Hardy ...麦克斯 Max Rockatansky ,2h 0mn,疯狂的麦克斯：狂暴之路/冲锋飞车队4/疯狂的麦克斯4/疯狂的麦克斯4：狂暴之路/末日先锋：战甲飞车(港)/疯狂麦斯：愤怒道(台),
动作/惊悚,,科里夫·斯丹德斯 Kriv Stenders  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1316/[阳光电影www.ygdy8.com].杀了我三次.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在影片中，西蒙·佩吉饰演一名职业杀手，被雇来杀某富豪（卡兰·穆尔维 饰）的歌手妻子（艾莉丝·布拉加 饰）。其他角色还包括一名赌徒（苏利文·斯坦普莱顿 饰），这个赌徒打算通过寿险欺诈小镇姑娘麦克白（泰莉莎·帕尔墨 饰）来偿还债务。还有一个腐败的警察（布莱恩·布朗 饰）和一个试图从杀手西蒙·佩吉手里拯救这个富豪妻子的冲浪者（卢克·海姆斯沃斯 饰）。看起来影片角色众多，人物关系复杂，因此，故事也将会从三个不同的人物视角展开。,英语,泰莉莎·帕尔墨 Teresa Palmer ...Lucy Webb ,1h 30mn,杀了我三次,
动作/犯罪/剧情,,皮埃尔·莫瑞尔 Pierre Morel  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1318/[阳光电影www.ygdy8.com].卧底枪手.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一位国际特种部队间谍吉姆（西恩·潘 Sean Penn 饰）为了他的爱人而想要退出组织，但天不从人愿，就在他完成最后一项”任务“时，为了确保自身安全与公司利益，他必须要人间蒸发匿身他处，与心爱的人从此分开。离开组织在欧洲流亡多年后，吉姆以为能够脱离危险，就此过著 平静的生活；无奈人生并非他想像中单纯，在刚果被神秘人物追杀的他，被迫放下所有，展开逃亡。逃亡途中他辗转联系到昔日战友，并寻求他们的协助，却也因此发现追杀行动里暗藏著不为人知的祕密，而现在，唯有找出追杀他的幕后主使，才能给他一条生路……,英语 ,西恩·潘 Sean Penn ...Terrier ,1h 55mn,卧底枪手/全面逃杀(台),
动作/惊悚/西部,,约翰·麦克林 John Maclean  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2038/[阳光电影www.ygdy8.com].西部慢调.BD.720p.中英双字幕.rmvb,19 世纪末，16 岁男孩杰（柯蒂·斯密特-麦菲 Kodi Smit-McPhee 饰）来到美国，企图横跨北美寻找自己的心爱的姑娘，一名神秘的旅人塞勒斯（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）加入杰的行列，两人一同向西行进，不料在美国西部荒原，被人盯上，一场激烈的枪战也在等待着他们……,英语,柯蒂·斯密特-麦菲 Kodi Smit-McPhee ....Jay Cavendish ,1h 24mn,西部慢调/西部緩慢之死(台),
传记/剧情/战争,,Sergey Mokritskiy  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1320/[阳光电影www.ygdy8.com].女狙击手.BD.720p.中文字幕.rmvb,天坛奖 最佳女主角奖 尤利娅·别列希尔德,俄语,尤利娅·别列希尔德 Yuliya Peresild ...Lyudmila Pavlichenko ,02:02:49  ,女狙击手/塞瓦斯托波尔战,
剧情,,阿伯德拉马纳·希萨柯 Abderrahmane Sissako,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1328/[阳光电影www.ygdy8.com].廷巴克图.BD.720p.中文字幕.rmvb,最佳导演 阿伯德拉马纳·希萨柯,阿拉伯语/英语/法语,Ibrahim Ahmed,97分钟,廷巴克图/在地图结束的地方(台)/通布图/群鸟之悲,
动画/冒险/喜剧/家庭/幻想/科幻,,蒂姆·约翰逊 Tim Johnson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1332/[阳光电影www.ygdy8.com].疯狂外星人.BD.720p.国粤英三语.中英双字幕.mkv,·本片中卖萌的主角是一只印花色的猫咪，巧合的是，在其不久前上映的迪士尼动画片《超能陆战队》中也出现了一只同种花色的猫咪，让人看到的时候穿越之感。,英语/国语/粤语,吉姆·帕森斯 Jim Parsons,94 minutes,疯狂外星人/无敌安乐窝(港)/好家在一起(台),
记录,,罗拉·柏翠丝 Laura Poitras  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1336/[阳光电影www.ygdy8.com].第四公民.BD.720p.中文字幕.rmvb,纪录片导演柏翠丝本人也是“棱镜门”事件的核心人物，正是在她和《卫报》记者格仑·格林沃德的协助下，斯诺登才得以将美国国家安全局的监控丑闻公之于众。而柏翠丝与格林沃德也因此荣获普利策奖。片名“第四公民”（citizen four）正是斯诺登早期与柏翠丝邮件沟通时使用的匿名代号。2013年6月，当柏翠丝第一次飞往香港与斯诺登见面的时候，她随身携带的摄像机也真实记录了当时的场景。《第四公民》将能高度还原“棱镜门”事件始末，为观众真实揭秘身处漩涡中心的爱德华·斯诺登。,英语,爱德华·斯诺登 Edward Snowden ...Himself ,1h:53m:25s,第四公民,
剧情/爱情,,小乔治·提尔曼 George Tillman Jr.,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1337/[阳光电影www.ygdy8.com].最长的旅程.BD.720p.中英双字幕.rmvb,职业牛仔卢克（斯科特·伊斯特伍德 Scott Eastwood 饰）和大学生苏菲亚（布丽特·罗伯森 Britt Robertson 饰）在一次牛仔竞技比赛中相遇，两人一见倾心迅速坠入爱河。然而，身处两个不同世界的他们，对未来和理想都有许多冲突，两人多舛的爱情也处处充满挑战。在一次意外中他们救了一位老人伊拉（阿伦·阿尔达 Alan Alda 饰），得知老人与他已故妻子露丝（奥娜·卓别林 Oona Chaplin 饰）之间动人的爱情故事后，他们深受鼓舞，这能否让他们跨越重重阻碍，共同迎向美好的未来……,英语,布丽特·罗伯森 Britt Robertson,139分钟,最长的旅程/最长的行程/爱情没有终点(台),
动作/冒险,,纪里谷和明 Kazuaki Kiriya,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2053/[阳光电影www.ygdy8.com].最后的骑士.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片导演为曾经执导过《侠盗石川》(GOEMON)的日本导演纪里谷和明。影片以未知时代为背景，讲述了勇猛和忠诚的将军雷顿（克里夫·欧文饰演）与其拥戴的君主巴托（摩根·弗里曼饰演）在挑战腐败权力的同时卷入攸关生死事件的故事。电影计划明年冬季在北美地区上映。,英语,克里夫·欧文 Clive Owen ....Raiden,115 Mins,最后的骑士,
动作/犯罪/惊险,,温子仁,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1343/[阳光电影www.ygdy8.com].速度与激情7.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语,范·迪塞尔 Vin Diesel,139 Mins,速度与激情7/狂野时速7(港)/玩命关头7(台) 加长版,
动画/科幻,,梅兰尼·格里菲斯 Melanie Griffith,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2061/[阳光电影www.ygdy8.com].重返侏罗纪.BD.720p.中英双字幕.rmvb,厄尼，茱莉亚和马克斯意外启动时间机器，发现自己回到6500万年前，他们通过一个溺爱的恐龙妈妈和喧闹的恐龙兄弟，回到当下，父母情节拯救了他们。,英语　,梅兰尼·格里菲斯 Melanie Griffith ....Tyra (voice)  ,86分钟,重返侏罗纪,
动作/爱情/科幻/冒险,,罗伯特·斯文克 Robert Schwentke ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1345/[阳光电影www.ygdy8.com].分歧者2：绝地反击.BD.720p.中英双字幕.rmvb,介　,英语,凯特·温丝莱特 Kate Winslet ...珍宁 Jeanine,119 Mins,分歧者2：绝地反击/分歧者2/反叛者/分歧者2：反叛者/叛乱者：强权终结(港)/分歧者2：叛乱者(台) ,
剧情/惊悚,,丹尼尔·伊斯皮诺萨 Daniel Espinosa,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2062/[阳光电影www.ygdy8.com].44号孩子.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事发生在斯大林时代的前苏联，男主角Leo Demidov是一名苏联国家安全部(MGB)的特工，他尽忠职守、热爱自己的国家，充满理想主义。作为一名战斗英雄，Leo享受国家给予的特别待遇，不仅他自己一家住在莫斯科的豪宅区，他的父母也分到了很好的公寓。尽管也秘密逮捕和刑讯逼供，但Leo认为这都是为了国家利益。不过一桩儿童系列凶杀案改变了Leo的生活轨迹，ZF不愿承认凶案的事实，一心想捉到凶手的Leo成为ZF猜疑的目标，只有他的妻子始终站在他这一边……,英语,哈维尔·阿特金斯 Xavier Atkins ...Young Leo Demidov ,2h 17mn,44号孩子/第44个孩子(台)/叛国追凶(港) ,
动作/冒险,,凯尔·纽曼 Kyle Newman    ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2063/[阳光电影www.ygdy8.com].刺客学妹.BD.720p.中英双字幕.rmvb,难得饰演反派的杰西卡·阿尔巴混迹在一群萝莉中也毫不逊色，性感美艳不减当年。,英语,海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld ...Megan Walsh ,1h 38mn,刺客学妹 ,
惊悚,,安德鲁·尼科尔 Andrew Niccol,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1347/[阳光电影www.ygdy8.com].善意杀戮.BD.720p.中文字幕.rmvb,伊桑·霍克扮演一个战斗机的驾驶员——托马斯·伊根，与过去不同的是，如今的远程控制取代了面对面的杀戮。他在拉斯维加斯的军事基地工作，操控位于阿富汗敌区领空的无人驾驶战斗机。托马斯开始怀疑自己的工作，尤其是当他们被CIA的人所指挥，不得不屠杀那些无辜的民众时。,英语,詹纽瑞·琼斯 January Jones,100分钟,善意杀戮/巡弋狙击手（台）,
剧情/喜剧/传记,,罗杰·斯波蒂伍德 Roger Spottiswoode,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg80.dydytt.net:8004/[阳光电影www.ygdy8.com].流浪猫鲍勃.HD.720p.中英双字幕.rmvb,某日，一只流浪猫闯进了詹姆斯的家，詹姆斯收养了它，给它取名鲍勃，当詹姆斯离开家走上街头卖艺的时候，鲍勃跟在他的身边寸步不离。很快，这一人一猫的组合便吸引了过路人的注意， 詹姆斯的经济状况因此得到了巨大的改善，与此同时，詹姆斯结识了住在隔壁的女子贝拉（鲁塔·盖德敏塔斯 Ruta Gedmintas 饰），在贝拉的身上，詹姆斯重新燃起了对爱的渴望。,英语,卢克·崔德威 Luke Treadaway,103分钟,流浪猫鲍勃/街角遇见猫(港)/遇见街猫BOB(台)/街猫鲍勃/一只叫做鲍勃的流浪猫,
惊悚,,法比奥·古阿廖内 Fabio Guaglione / Fabio Resinaro,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8245/[阳光电影www.ygdy8.com].亡命雷区.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片讲述两名狙击手在阿富汗执行暗杀任务，但结果行动失败，两人于荒漠逃亡，没想到同伴误入地雷区，触雷身亡。到回过神来的时候，自己亦同样踏入雷区。暴露在了荒无人烟的巨漠中，面对缺水缺粮、曝晒、沙尘暴，稍一不慎亦会失去生命。在心理生理都受到严峻的考验，他将会如何做呢？,意大利语/阿拉伯语,阿米·汉莫 Armie Hammer,106分钟,亡命雷区/地雷险区,
恐怖/惊悚,,卡莱斯·托伦斯 Carles Torrens,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg80.dydytt.net:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].爱宠.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"A psychological thriller about a man who bumps into an old flame and subsequently becomes obsessed with her, leading him to hold her captive underneath the animal shelter where he works. But what the victim have in store for her assailant?",英语,多米尼克·莫纳汉 Dominic Monaghan,94分钟,爱宠,2016-03-11(西南偏南电影节)/2016-12-02(美国)
恐怖,,安德烈·艾弗道夫 André ?vredal,"7.4/10 from 26,475 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg80.dydytt.net:7002/[阳光电影www.ygdy8.com].无名女尸.BD.720p.中英双字幕.rmvb,奇怪的是，这具女尸身上没有任何的淤青或伤口，然而她的内脏和骨骼却伤痕累累，很显然生前遭到了残酷的虐待。在解剖的过程中，难以用科学解释的谜团越来越多，挑战着汤米丰富的经验和好奇心，而屋外忽然降下的暴雨亦给这个不平凡的晚上带来了一丝阴森的气氛。行踪诡异的人影，忽近忽远的脚步，似真似幻的可怕光景，很快，父子两人便发现，他们要做的最重要的事情并不是解开女尸之谜，而是尽快的逃离她，逃得越远越好。,英语,埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch,86分钟(网络版)/99分钟(公映版),无名女尸/验尸官(台)/尸检无名女尸,2016-09-09(多伦多电影节)/2016-10-13(伦敦电影节)
动作/科幻/犯罪/惊悚,,亚当·兰道 Adam Randall,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg80.dydytt.net:8009/[阳光电影www.ygdy8.com].奇机少年.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一次事故过后，汤姆从昏迷中醒来，发现他的智能手机的碎片已经嵌入他的头部，这也让他意外地获得了能够凭借意念黑入任何一个电子设备的奇异能力。想要回到原来的普通人的生活已经不可能，于是他化身网络黑客“iBOY”，用自己的超能力行使正义。,英语,比尔·米尔纳 Bill Milner,90分钟,奇机少年,
科幻/恐怖,,Stewart Sparke,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8239/[阳光电影www.ygdy8.com].黑暗弥漫.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在大西洋海底一次意外潜水事故中，一位年轻海洋生物学家奥利弗发现了一种神秘的生物，偷偷带回家研究。奥利弗逐渐发现她和这生物有一种共生关系，驱使她执行它的邪恶意志。奥利弗的痴迷变成了疯狂，她的发现也泯灭了她的人性，对周围的人造成了致命威胁……,英语,Anna Dawson ....Olive Crown,83分钟,黑暗弥漫/水面下的生物,
剧情/动作/犯罪/惊悚,,亚当·史密斯 Adam Smith,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8247/[阳光电影www.ygdy8.com].血浓于罪.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳男配角(提名) 西恩·哈里斯,英语,迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender,99分钟,血浓于罪/得罪我们,
剧情/爱情,,詹姆斯·弗雷 James Foley,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8240/[阳光电影www.ygdy8.com].五十度黑.HD.720p.英语中字.mkv,据MTV透露，《五十度灰2》和《五十度灰3》将根据E.L.詹姆斯所著的《五十度黑》（《Fifty Shades Darker》）和《五十度飞》（《Fifty Shades Freed》）改编，达科塔·约翰逊饰演女主角安娜斯塔西娅·斯蒂尔也将再次登上大银幕。,英语,达科塔·约翰逊 Dakota Johnson,118分钟,五十度黑/格雷的五十道色 戒2(港)/格雷的五十道阴影：束缚(台)/五十度灰2,
剧情/科幻/惊悚,,Dan Bush,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8249/[阳光电影www.ygdy8.com].威廉泽罗的重建.BD.720p.中英双字幕.rmvb,聪明的科学家不知道为何就发现自己的记忆开始缺失了，然后你懂的，各种各样匪夷所思的事情就此展开，不管如何，他相信自己可能面对的问题都无法正确解决，而这一切的根本仿佛就是因为他的心路历程，人生充满了太多的无奈与机会，而他随着调查的深入，才知道自己那一次的基因重组一定是成功了，只是不知道为何多了一个他！,英语,Conal Byrne ....William Zero / William One / William Two,98分钟,威廉泽罗的重建,
科幻/恐怖,,史蒂夫·巴克 Steve Barker,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9251/[阳光电影www.ygdy8.com].逃亡僵尸岛.BD.720p.中英双字幕.mkv,Rezort是一个风光无比秀丽的海岛，由威尔顿集团经营，源源不断的游客前往那儿度假。不过，他们不仅仅是为欣赏美景，还有另一个特殊目的-- 玩射杀丧尸的游戏。这些丧尸是上一次人尸世界大战中仅存的俘虏，许多人带着为亲人复仇的心态前去。梅兰妮就是其中一位，不过她此行不顺，由于**原因，岛上防御系统崩溃，成千上万的丧尸冲出牢笼，瞬间占领了海岛，疯狂觅食游客。梅兰妮一行人在亡命逃跑过程中，却发现了一个更加可怕的阴谋……,英语,多格雷·斯科特 Dougray Scott ....Archer,93分钟,逃亡僵尸岛/丧尸新生代,
喜剧/动作/武侠,,吴镇宇 Francis Ng,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:9013/[电影天堂www.dy2018.net]追影.720p.国粤双语.BD中文字幕.mkv,与魏君子私交不错的吴镇宇当时正在寻求一个好剧本，他在第一眼看到《追影》故事大纲时就非常兴奋，立即拍板决定合作。于是这三个没有任何专业创作经验，仅仅有满腔热情的电影发烧友，在吴镇宇的指点下，不断完善了影像感和人物刻画，随着“港片剪接王”麦子善，“第一武指”马玉成的加入，华谊兄弟的资金投入和幕后操盘，《追影》终于能够呈现在观众面前，圆了一个武侠梦。,普通话,吴镇宇 Francis Ng,90 Min,追影,
爱情/喜剧,,唐丹 Dan Tang,,ftp://dygod1:dygod1@d311.dygod.org:2026/[电影天堂www.dy2018.net]爱封了.1024x556.HD国语中字.rmvb,电影讲述了一名脾气直率的重庆女孩玲儿因偶然了解爱上了一个生活在德国的汉子，固然远隔重洋但始终保持德律风联系。随后，玲儿用在花店打工的薪水单身前去德国找寻属于本身的爱情。女孩在打破迷惘刚强看清爱人的真实嘴脸、体味到本身竟无意间成为第三者后，决然做出了终究选择。,普通话,江一燕 Yiyan Jiang ....Ling Ling,95分钟 ,爱封了/我电你,
爱情/剧情,,管晓杰 Xiao-jie Guan,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:9016/[电影天堂www.dy2018.net]青春期3.720p.HD国语中字.rmvb,介　,普通话,,1h:30min:31s,青春期3,
喜剧/动作,,安妮·弗莱彻 Anne Fletcher,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2068/[阳光电影www.ygdy8.com].别惹得州.BD.720p.中英双字幕.rmvb,性格暴躁、行为古板的女警库珀（瑞茜·威瑟斯彭 Reese Witherspoon 饰），被上司安排护送一位做了污点证人的毒枭妻子丹妮艾拉·里瓦（索菲娅·维加拉 Sofía Vergara 饰）横越德州，让她和丈夫去指证一个黑帮大佬。丹妮艾拉是一个身材火辣、脾气火爆的的哥伦比亚美女，两人明显相处不来。她们的行程还没开始，同行警察和里瓦先生就中了埋伏，让里瓦太太变成寡妇，这场从圣安东尼奥到达拉斯的旅程，转变成一场与时间和子弹赛跑的爆笑逃亡……,英语/西班牙语,瑞茜·威瑟斯彭 Reese Witherspoon,87分钟,别惹得州/辣味双拼(台)/火热追捕/热力追踪/追女狂想曲,
剧情/爱情,,李·托兰德·克莱格Lee Toland Krieger,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1358/[阳光电影www.ygdy8.com].时光尽头的恋人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,关于《时光尽头的恋人》你应该知道的7件事,英语/葡萄牙语/意大利语,布蕾克·莱弗利Blake Lively ....Adaline Bowman,112 Mins,时光尽头的恋人/时空永恒的爱恋(台),
喜剧/剧情/战争,,阿加多·蒙特沃德Alejandro Gomez Monteverde,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2075/[阳光电影www.ygdy8.com].小男孩.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片以二战为背景，透过8岁小男孩的视角揭示了生活的奇迹。为了让父亲从战场上平安归家，佩珀(雅各布·萨尔瓦蒂)愿意做任何事情，以使得这场战争早点结束。影片揭示了一个男孩对父亲的爱拥有的强大的战胜一切的力量。,英语,凯文·詹姆斯Kevin James ....Dr. Fox,106 Mins,小男孩,
科幻/恐怖,,Alec Gillis,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2077/[阳光电影www.ygdy8.com].天魔异种.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片由Kickstarter众筹得来拍摄资金，可以看到很多八九十年代小格局密闭空间科幻恐怖B级电影的影子，比如《怪形》《杀出银河系》等等。讲述一群毕业生搭载拖网渔船前往白令海峡考察全球变暖对虎鲸生存环境的影响。但是在打捞起一件前苏联的坠毁于海底的太空残骸后，事情悄然发生了变化……,英语,兰斯·亨利克森 Lance Henriksen ....Graff,82 分钟,天魔异种/孤海魔怪,
动作/科幻/冒险,,乔·怀特 Jon Wright,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1360/[阳光电影www.ygdy8.com].机器人帝国.BD.720p.中英双字幕.rmvb,孩子们尝试着走出家门，这一变故也让推翻机器人的统治成为可能……,英语,吉莲·安德森 Gillian Anderson,90分钟,机器人帝国,
动作/冒险,,贾马里·赫兰德 Jalmari Helander,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2079/[阳光电影www.ygdy8.com].冰峰游戏.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片是贾马里·赫兰德执导的第二部电影长片，其处女作是2010年出品的《稀有出口：圣诞传说》。,英语,塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰 The President,87分钟,冰峰游戏/总统游戏(台),
动作/冒险/惊悚,,乔治·米勒 George Miller ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1364/[阳光电影www.ygdy8.com].疯狂的麦克斯：狂暴之路.BD.720p.中英双字幕.rmvb,世界已崩坏，人性已殆尽，这是个血和火的世界，为了生存所有人都必须残酷的斗争。在无尽的荒芜沙漠中，两个逃亡的反抗份子有可能给这世界建立秩序。麦克斯（汤姆·哈迪 饰），一个沉默寡言的男人，他在混乱中失去了家人，如今他追寻的只有平静。弗瑞奥萨（查理兹·塞隆 饰），一个用行动说话的强悍女人，她相信穿越沙漠回到儿时故乡是生存的唯一途径。当两人相遇，公路大战也随之爆发......,英语 ,汤姆·哈迪 Tom Hardy ...麦克斯 Max Rockatansky ,2h 0mn,疯狂的麦克斯：狂暴之路/冲锋飞车队4/疯狂的麦克斯4/疯狂的麦克斯4：狂暴之路/末日先锋：战甲飞车(港)/疯狂麦斯：愤怒道(台),
剧情/悬疑/惊悚,,吉勒·巴盖特-布赫内 Gilles Paquet-Brenner,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2082/[阳光电影www.ygdy8.com].暗黑之地.BD.720p.中英双字幕.rmvb,克里斯蒂娜·亨德里克斯原定出演的角色是Krissi Cates。在萨曼莎·莫顿离开而Patty Day的角色无人出演之后，亨德里克斯转而出演Patty。,英语,科洛·莫瑞兹 Chloe Grace Moretz 饰 Young Diondra,113分钟,暗黑之地/心踪罪(港)/暗处(台)/黑暗之地,
动作/科幻/奇幻/冒险,,乔斯·韦登 Joss Whedon,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1371/[阳光电影www.ygdy8.com].复仇者联盟2.HD.720p.中英双字幕.rmvb,世界秩序濒临崩溃，复仇者联盟必须阻止奥创的阴谋。强敌不断出现，一场空前绝后的全球浩战即将展开……,英语,小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr.,141min,复仇者联盟2：奥创纪元/复仇者联盟2/复仇者联盟：奥创时代/复联2,2015-05-12(中国大陆) / 2015-05-01(美国)
惊悚,,Matt Shakman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1374/[阳光电影www.ygdy8.com].陡岸凶杀案.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"道恩·麦克拉伦（利亚姆·海姆斯沃斯 饰演）一心想与女友（泰莉莎·帕尔墨）逃离这个名为""陡案""的家乡小镇。当他无意中用摄像机拍下一起谋杀事件后，他决心利用这件事获得高额赏金，然而事情却走向了相反的方向，他也被卷入到当地警长（约翰·马尔科维奇 饰演）的调查之中。",英语,泰莉莎·帕尔墨 Teresa Palmer ....Cassandra  ,93分钟,陡岸凶杀案,
犯罪/惊悚,,Jay Martin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2089/[阳光电影www.ygdy8.com].7分钟.BD.720p.中英双字幕.rmvb,凶残的毒枭逼债，三个绝望的年轻人被迫实施公然抢劫。开始作为一个简单的计划：“在七分钟”迅速升级为一个危险的游戏，生或死。作为抢劫的每分钟运转的，真正的动机是揭示和意想不到的曲折加大赌注一个激动人心的高潮。,英语,卢克·米切尔 Luke Mitchell,1:23:53 (h:m:s),7分钟,
历史/奇幻,,马提欧·加洛尼 Matteo Garrone,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1380/[阳光电影www.ygdy8.com].故事中的故事.BD.720p.中英双字幕.rmvb,主竞赛单元 金棕榈奖(提名) 马提欧·加洛尼,英语,萨尔玛·海耶克 Salma Hayek,2h 13mn,故事中的故事,
剧情/惊悚/恐怖,,D·J·卡卢索 D.J. Caruso,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8244/[阳光电影www.ygdy8.com].绝望之室.BD.720p.中英双字幕.mkv,凯特·贝金赛尔主演，一位母亲与她的儿子在乡下的新宅遭遇的恐怖事件，号称真实事件改编。,英语,凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale,85分钟,绝望之室/鬼开门(台),
剧情/科幻,,费奥多尔·邦达尔丘克 Fyodor Bondarchuk,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9216/[阳光电影www.ygdy8.com].莫斯科陷落.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《莫斯科陷落》讲述一个外星飞船坠落在莫斯科之后，对人们生活带来的灾难影响。电影目前还在拍摄当中，有望打造成“俄罗斯版《独立日》”。制片方艺画影业曾制作电影《斯大林格勒》，2013年在中国获得了1100万美元的票房。《莫斯科陷落》预计11月完成制作，已经定档2017年1月26日在俄罗斯以2D，3D，IMAX格式上映。,俄语,欧列格·缅希科夫 Oleg Menshikov,133分钟,莫斯科陷落/异星引力(台),
剧情/历史/惊悚,,彼得·博格 Peter Berg,"8.0/10 from 2,809 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8253/[阳光电影www.ygdy8.com].爱国者之日.HD.720p.英语中字.rmvb,年度佳片(提名),英语,马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg,133分钟,爱国者之日/爱国者行动(台)/恐袭 波士顿马拉松(港)/爱国者日,2016-11-17(AFI电影节)/2017-01-13(美国)
惊悚/动作,,史蒂芬·C·米勒 Steven C. Miller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9219/[阳光电影www.ygdy8.com].军火厂.BD.720p.中英双字幕.mkv,动作惊悚片《南方之怒》讲述了一对林德尔姓兄弟的复杂往事。麦基（乔纳森·斯卡奇 饰）和JP（阿德里安·格尼尔 饰）从小相依为命，一起长大。成年后，JP成为了一家建筑公司的老板，而麦基加入了黑帮，生活中充满了犯罪。麦基因欠债而被心狠手辣的大佬艾迪·金（尼古拉斯·凯奇 饰）绑架。为了搭救麦基，JP找到了麦基昔日的伙伴，如今的便衣警察萨尔（约翰·库萨克 饰）寻求帮助。JP必须冒着生命危险搭救麦基，并向艾迪和他的手下帮派展开复仇。,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage,,军火厂,
犯罪/惊悚,,梅肯·布莱尔 Macon Blair,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8249/[阳光电影www.ygdy8.com].无处为家.BD.720p.中英双字幕.mkv,本片获得今年2月份圣丹斯电影节评审团大奖。,英语,梅兰妮·林斯基 Melanie Lynskey,93分钟,无处为家,
喜剧,,乔什·戈登 Josh Gordon,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:8001/[阳光电影www.ygdy8.com].办公室圣诞派对.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片讲述的是詹妮弗·安妮斯顿与T·J·米勒饰演的兄妹从过世的父亲接手公司，临近圣诞，古灵精怪的米勒说服老派的詹妮弗·安妮斯顿，希望通过派对鼓舞士气，不想派对失控，意外频发。,英语,杰森·贝特曼 Jason Bateman,105分钟,办公室圣诞派对/今个圣诞无银用(港)/圣诞搞轰趴(台),
惊悚,,安迪·戈达德 Andy Goddard,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:7001/[阳光电影www.ygdy8.com].一种谋杀.BD.720p.中英双字幕.mkv,在二十世纪六十年代的纽约，Walter Stackhouse是一位成功的建筑师。他娶了一位美丽的妻子——Clara，他们过着美满的生活。但是，他对一宗未破的谋杀案非常执着，这让他陷入了错综复杂的深渊——他被迫与聪明绝顶的凶手以及野心过大的侦探玩起猫捉老鼠的游戏。与此同时，他又贪恋上了另一个女人。,英语,帕特里克·威尔森 Patrick Wilson ....Walter Stackhouse,95分钟,一种谋杀,
剧情/动作/犯罪,,David Tittone,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:8002/[阳光电影www.ygdy8.com].终极劫钞.BD.720p.中英双字幕.mkv,一次重要的战斗失败之后，一个专业的MMA战斗机员从维加斯返回家乡，在那里，他再次和他过去经历的人重聚，其中的一对父子，招募他进行抢劫银行行动……,英语,David Tittone ....Johnny Thompson,106分钟,终极劫钞,
恐怖,,卡拉多克·詹姆斯 Caradog W. James,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8257/[阳光电影www.ygdy8.com].别敲两次门.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个心怀内疚的母亲（凯蒂萨克沃夫 饰演）将分离多年的女儿（露西波顿 饰演）接回家，欲修补母女感情，没想到家中却接二连三发生无法理解的灵异事件。经调查后，源头直指女儿小时候邻居一位被视为“女巫”的老婆婆，而女儿的儿时玩伴们，也在此时一一失踪，一切似乎和她们小时候做的一个恶作剧有关。究竟真的是女巫作祟，还是邪灵来袭？两声敲门声响起，你不会知道门打开后会通往哪里……,英语,凯缇·萨克霍夫 Katee Sackhoff,95分钟,别敲两次门,
喜剧/爱情,,约翰·汉博格 John Hamburg,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9223/[阳光电影www.ygdy8.com].为什么是他？.BD.720p.中英双字幕.mkv,一部关于父亲杠上女儿有钱男友的喜剧电影。,英语,佐伊·达奇 Zoey Deutch,111分钟,为什么是他？/未来外父插女婿(港)/恼爸偏头痛(台),
喜剧/爱情,,陈庆嘉 Hing-Ka Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d615.dygod.org:3049/[电影天堂-www.dy2018.net]绝世好Bra.1024x576.国粤双语.BD中文字幕.mkv,刘青云与刘嘉玲演斗气冤家，日前在台场富士电视台附近拍摄的一场戏，刘青云就在人来人往的大马路上，在嘉玲面前脱下裤子露出内裤。此外，刘青云有多场戏要面对几乎是光着身子的女模特儿，对这位演技男星是一大考验，导演梁柏坚与陈庆嘉，每次看到刘青云一脸不自然的表情，都忍不住想笑。,普通话/粤语,刘青云 Ching Wan Lau .....Johnny,110 Min,绝世好Bra,
剧情/爱情,,张艺飞,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:1051/[电影天堂www.dy2018.net]缘来是咱俩.1024x432.HD国语.rmvb,介,普通话,黄海冰,86 Mins,缘来是咱俩,
动作/冒险/爱情,,高峰 Feng Gao,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dygod.org:9027/[电影天堂-www.dy2018.net]骆驼客.1024x436.HD国语中字.rmvb,介,普通话,刘小宁 Xiaoning Liu  ....戈师傅,88 Mins,骆驼客,
剧情,,凯内尔·穆德卢佐 Kornel Mundruczo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2101/[阳光电影www.ygdy8.com].白色上帝.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一种关注单元 一种关注大奖 凯内尔·穆德卢佐,匈牙利语/英语,Zsofia Psotta ....Lili  ,119分钟,白色上帝/狗眼看人间(港)/忠犬追杀令(台)/白狗,
动作/科幻/奇幻/冒险,,乔斯·韦登 Joss Whedon,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1387/[阳光电影www.ygdy8.com].复仇者联盟2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,世界秩序濒临崩溃，复仇者联盟必须阻止奥创的阴谋。强敌不断出现，一场空前绝后的全球浩战即将展开……,英语,小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr.,141 mins,复仇者联盟2：奥创纪元/复仇者联盟2/复仇者联盟：奥创时代/复联2,
动作/冒险/科幻 ,,科林·特莱沃若 Colin Trevorrow ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1389/[阳光电影www.ygdy8.com].侏罗纪世界.HD.720p.中英双字幕.rmvb,恐龙们相继逃出，在大地、空中和水里对人类进行猎杀，整个园区已经没有任何一个角落是安全的，22年前的惨剧再度上演…… ,英语 ,克里斯·帕拉特 Chris Pratt ...Owen ,2h 4m 33sec,侏罗纪世界/侏罗纪公园4 ,
恐怖,,雷·沃纳尔 Leigh Whannell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2121/[阳光电影www.ygdy8.com].潜伏3.BD.720p.中英双字幕.rmvb,而本以为没有联系的伊莉丝，似乎也觉察到奎恩所处的危险境地，她艰难地作出决定，救助这名随时会被夺去性命的女孩……,英语,林·沙烨 Lin Shaye,97分钟,潜伏3/儿凶 第三回(港)/阴儿房第3章：从灵开始(台),
惊悚/恐怖,,吉尔·克兰 Gil Kenan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1400/[阳光电影www.ygdy8.com].鬼驱人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,埃里克·鲍恩先生（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）一家五口搬进一所乡间别墅，却赫然发现这所房子是个幽灵盘据的鬼屋。随着时间的推移，房子里可怕的幽灵也开始对他们展开一系列攻击，甚至俘虏他们的小女儿麦迪逊（肯尼迪·克莱蒙兹 Kennedi Clements 饰 ），让她完全消失在电视机中，女孩心急如焚的父母，最后只好求助于超自然现象专家布洛克·鲍威尔博士（简·亚当斯 Jane Adams 饰），想尽办法要找回心爱的女儿…,英语,山姆·洛克威尔 Sam Rockwell,100分钟,鬼驱人/凶灵入侵/鬼哭神嚎：恶灵15(台)/吵闹鬼,
动作/冒险/家庭,,布拉德·伯德 Brad Bird,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1401/[阳光电影www.ygdy8.com].明日世界.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,日语,布丽特·罗伯森 Britt Robertson,130 Mins,明日世界,
动作/惊悚/冒险,,克里斯托弗·麦奎里 Christopher McQuarrie ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1402/[阳光电影www.ygdy8.com].碟中谍5：神秘国度.HD.720p.中英双字幕.rmvb,接下来的一连串事件中，辛迪加的真面目逐渐揭开，而他们也终于显露出真实的目的…… ,英语 ,汤姆·克鲁斯 Tom Cruise...Ethan Hunt ,2h 11mn ,碟中谍5：神秘国度/碟中谍：失控国度/碟中谍5/职业特工队5：叛逆帝国(港)/不可能的任务：失控国度(台)  ,
动作/冒险/科幻 ,,科林·特莱沃若 Colin Trevorrow ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1404/[阳光电影www.ygdy8.com].侏罗纪世界.BD.720p.中英双字幕.rmvb,恐龙们相继逃出，在大地、空中和水里对人类进行猎杀，整个园区已经没有任何一个角落是安全的，22年前的惨剧再度上演…… ,英语 ,克里斯·帕拉特 Chris Pratt ...Owen ,124 Mins,侏罗纪世界/侏罗纪公园4 ,
动作/科幻/冒险,,阿兰·泰勒 Alan Taylor,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2125/[阳光电影www.ygdy8.com].终结者：创世纪.BD.720p.中英双字幕.rmvb,似乎过去的事情悄然改变，凯尔则从时间旅行中的遭遇得到灵感，与莎拉穿越来至2017年，尝试阻止天网的诞生……,英语,阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger,125分钟,终结者：创世纪/终结者5/未来战士：创世智能(港)/魔鬼终结者：创世契机(台)/终结者：创世/终结者：造物主,
动作/冒险/灾难,,布拉德·佩顿 Brad Peyton,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1406/[阳光电影www.ygdy8.com].末日崩塌.BD.720p.国粤双语.中英双字幕.mkv,雷·盖恩斯（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）正驱车前往旧金山，随着一声巨响，周围的树木与电线杆变得七扭八歪，紧急刹车查看状况的盖恩斯被眼前的景象“惊呆了”:公路被一条深不见底的裂隙截断，甚至错位，加油站被裂成两半隔着“峡谷”遥遥相对。随着这场超级地震毫无预 兆的来袭，整个城市浓烟滚滚、火光冲天，高楼大厦相继倒塌，到处都是惊慌失措的市民。更要命的是，如此强烈的地震，“摧枯拉朽”般粉碎了坚实的大坝，洪水如猛兽一般涌向已经水深火热的城市，“天崩地陷”的景象犹如“末日”已然来临……,英语/普通话,道恩·强森 Dwayne Johnson,1h 54mn,末日崩塌/圣安地列斯/加州大地震(台),
惊悚/动作,,Justin Trefgarne,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2126/[阳光电影www.ygdy8.com].大毒会.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在不远的将来，弗兰克·格利夫斯是一个城市的新型警察，那里所有的消遣性毒品都是合法的，当他被禁止调查和一具不明尸体有关的案子时，他发现毒品合法化是有代价的……,英语,艾略特·科万 Elliot Cowan,,大毒会/亡灵之城,
动作/惊悚/西部,,Timothy Woodward Jr.  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1408/[阳光电影www.ygdy8.com].失忆风云.BD.720p.中英双字幕.rmvb,布莱恩·巴恩斯在沙漠中醒来，受了伤，失去了记忆，不知道周围为何有八具尸体，还有一辆装着400万美元的面包车和另一辆装满可卡因的面包车。布莱恩不光被迫切追回钱财的毒枭丹尼·佩雷斯追杀，还有缉毒局特工洛克，以及不惜一切想得到这笔新发现财富的腐败警长奥尔森的追捕。在奔逃中，布莱恩发现他回忆起来的越多，他越不想知道自己的真正身份。,英语,约翰尼·梅辛纳 Johnny Messner ...Brian Barns ,1h 24mn,失忆风云/以四敌十/四两拔千斤/四到十,
动作/科幻,,Francois Simard / Anouk Whissell / Yoann-Karl Whissell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1411/[阳光电影www.ygdy8.com].极爆少年.BD.720p.中英双字幕.rmvb,富川选择奖(长片) 最佳导演 Fran?ois Simard / Anouk Whissell / Yoann-Karl Whissell,英语,Munro Chambers ....The Kid,92分钟,极爆少年,
历史/犯罪/动画/纪录片,,基思·梅特兰 Keith Maitland,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7002/[阳光电影www.ygdy8.com].校塔枪击案.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳动画片,英语,维奥莱特-比恩 Violett Beane,96分钟,校塔枪击案/塔楼,
剧情/犯罪/惊悚,,Timothy Woodward Jr.,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9224/[阳光电影www.ygdy8.com].美国暴力.BD.720p.中英双字幕.mkv,着迷于暴力行为的根源，世界著名的心理学家，阿曼达·泰勒博士，有机会采访和分析死刑犯人杰克逊谢伊。面试开始，杰克的命运前途未卜，阿曼达必须决定是否停止执行应该是理所当然。,英语,布鲁斯·邓恩 Bruce Dern,107分钟,美国暴力,
爱情/科幻,,查理·麦克道威尔 Charlie McDowell,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:7002/[阳光电影www.ygdy8.com].发现.BD.720p.中英双字幕.mkv,在“来世”被科学证实存在的一年后，数以百万计的人希望结束生命以到达来世。此时一对男女坠入爱河，却要同时面对他们悲痛的过去和来世的真相。,英语,杰西·普莱蒙 Jesse Plemons,,发现,
喜剧,,Chester Tam,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8251/[阳光电影www.ygdy8.com].十号公路.BD.720p.中英双字幕.mkv,一生中最好的两个朋友，一个是毒贩，一个是商店老板，却在内陆帝国的一场嘻哈演唱会上发生了冲突……,英语,托尼·雷沃罗利 Tony Revolori,80分钟,十号公路,
喜剧,,Matt Cooper,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9227/[阳光电影www.ygdy8.com].你口袋里有把枪吗？.HD.720p.中英双字幕.rmvb,德克萨斯州洛克福德镇的男人们最爱的除了老婆，那就是枪了，但当学校里发生走火事件后，一位全职母亲珍娜开始重新考虑洛克福德镇的枪支文化。令丈夫恼火的是，珍娜还发起了一场运动，号召妻子们拒绝同丈夫做爱，除非镇上的枪支禁绝，一场激烈又滑稽的两性大战开始了。随着紧张和欲望的增加，洛克福德镇的男人女人们必须选择什么是最重要的：双方的和睦还是对方的屈服。,英语,安德利娅·安德斯 Andrea Anders,95分钟,你口袋里有把枪吗？,
剧情/动作/悬疑,,艾米丽·哈金斯 Emily Hagins,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9228/[阳光电影www.ygdy8.com].扭转钱坤.BD.720p.中英双字幕.mkv,计划制定完备，四个脑热的学生开始行动，但他们能成功吗……,英语,萨莎·皮特丝 Sasha Pieterse,97分钟,扭转钱坤/硬币大盗,
喜剧/动画/运动/家庭,,Henry Yu,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg73.dydytt.net:8001/[阳光电影www.ygdy8.com].冲浪企鹅2.HD.720p.国英双语中字.mkv,索尼动画一直希望为《冲浪企鹅》拍摄续集，最近他们终于宣布《冲浪企鹅2》（Surf’s Up 2: WaveMania）将在明年春季推出，续集将邀请多位美国WWE职业摔跤的明星选手加盟配音。,英语/国语,约翰·塞纳 John Cena,84分钟,冲浪企鹅2/滑浪奇兵2(港)/冲浪季节2,
动作/犯罪/惊悚,,巴伦·博·欧达尔 Baran bo Odar,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:8004/[阳光电影www.ygdy8.com].不眠夜.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述一个卧底警察在一个夜店搜寻自己被绑架儿子的故事。根据2011年法国电影《不眠之夜》改编。,英语,杰米·福克斯 Jamie Foxx,95分钟,不眠夜/限时救援(台),
喜剧/惊悚,,马特·约翰逊 Matt Johnson,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg73.dydytt.net:7001/[阳光电影www.ygdy8.com].雪崩行动.BD.720p.中英双字幕.mkv,1967年，四位 CIA 探员以拍摄纪录片的名义，欲揭穿 NASA 阿波罗计画，却意外将自己一步步推向凶险的边际。「阿波罗登月」被认为是美国最大的阴谋之一，不少人相信阿姆斯壮根本没有踏上月球，导演以伪纪录片形式让观众亲临这段争议历史，更将正在拍《2001 太空漫游》的库柏力克也拉进阴谋论的说法里。玩弄真实与虚构的界线，暗藏对冷战时期的嘲讽。,英语,马特·约翰逊 Matt Johnson,94分钟,雪崩行动/我送阿姆斯壮上月球,
科幻/惊悚/恐怖,,托德·威廉姆斯 Tod Williams,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].致命电话.BD.720p.英语中字.mkv,故事中每个人都被手机所控制，开始恶意攻击任何靠近他们的人，而这些“手机僵尸”并未死去，而是可以互相通信结成团伙…,英语,塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson,98分钟,致命电话/科技浩劫/手机,
剧情/同性,,泽维尔·多兰 Xavier Dolan,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7007/[阳光电影www.ygdy8.com].只是世界尽头.BD.720p.法语中字.mkv,天主教人道精神奖 泽维尔·多兰,法语,加斯帕德·尤利尔 Gaspard Ulliel,97分钟,只是世界尽头/爱到世界尽头(港)/顶多世界末日(港)/不过就是世界末日(台),
惊悚/恐怖,,布拉德·佩顿 Brad Peyton,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9231/[阳光电影www.ygdy8.com].化身.BD.720p.英语中字.rmvb,单亲妈妈（卡里斯·范·侯登 饰）骇然发现11岁儿子甘马伦突然性情大变，把自己幽闭在家中房内，对着一具死状恐怖的尸体，呢喃着不知名的古老语言。神职人员束手无策，遂向因车祸导致半身不遂的科学家薛夫岩巴博士（艾伦·艾克哈特 饰）出手。他不信鬼神之说，以科学角度钻研灵异现象，在高科技维生系统及两名助手协助下，岩巴能够潜入受害者潜意识，令诡秘灵体现出真身，从根源解决问题。 ,英语,卡里斯·范·侯登 Carice van Houten,91分钟,化身/诡魔童(港)/卡内阴(台),
动作/犯罪/惊悚,,巴伦·博·欧达尔 Baran bo Odar,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:7004/[阳光电影www.ygdy8.com].不眠夜.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片讲述一个卧底警察在一个夜店搜寻自己被绑架儿子的故事。根据2011年法国电影《不眠之夜》改编。,英语,杰米·福克斯 Jamie Foxx,95分钟,不眠夜/限时救援(台),
动作/奇幻/冒险,,乔丹·沃格特-罗伯茨 Jordan Vogt-Roberts,"6.8/10 from 84,264 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9232/[阳光电影www.ygdy8.com].金刚：骷髅岛.HD.720p.英语中字.rmvb,在这片与世隔绝、危险密布的丛林，无数怪异的史前生物暗藏其中，时刻威胁着他们的生命。队员们还遇到了神秘的原始部落，金刚的身世和其守护岛屿的原因也被逐渐揭开，原来，恐怖阴森的骷髅岛上还蛰伏着更凶狠残暴的怪兽……,英语/越南语/日语,汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston,119分钟,金刚：骷髅岛,2017-02-28(伦敦首映)/2017-03-10(美国)/2017-03-24(中国)
动画/喜剧,,吴安和   Aun Hoe Goh ,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1114/[电影天堂www.dy2018.net].海鲜陆战队.720p.HD国语.rmvb,“我们是海鲜，但陆地是我们的战场！”这会是你看到的最好玩的“鲨鱼上岸”的故事。主人公大白鲨（大白）虽然长相可怕，但内心善良，只吃轮胎不吃鱼类，他有三条领航鱼仆人；它的好朋友竹鲨（小宝）目睹了鲨鱼卵被人类打捞上，但无力解救十分郁闷。有一天，小宝得知自己不但能在海里遨游也能上岸呼吸，它偷偷上岸碰巧发现了被捕捉的鲨鱼卵，拼尽全力想解救他们，可是却被人类困在岸上；大白鲨为了解救自己的朋友，带着仆人坐上了章鱼科学家欧博士的新发明------- “氧气海水太空穿梭机”来到陌生的陆地。 在岸上，大白认识了古里古怪的四位鸡朋友和爬树高手椰子蟹可可。这时，小宝已经凭一己之力把小鲨鱼卵救出海鲜饭店了。另一边厢，邪恶渔夫的最新猎物，竟是大白，他们想要他那可制成高价鱼翅的大鱼鳍。同时，海上的黑泥不断扩散，严重威胁珊瑚礁和海底世界……“海鲜们”开始了陆地反击的生存大作战！,普通话,Steven Bone  ....Lanky ,92 mins,海鲜陆战队/朱莉的陆地大冒险/海鲜/海洋大队,
动作/冒险/喜剧,,梁柏坚 Patrick Leung,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:8015/[电影天堂www.dy2018.net].大武当之天地密码.720p.HD国语中字.rmvb,·该片由元奎担纲武术指导，梁柏坚执导，陈汗操刀剧本，这是他们三人继《赤壁》之后的又一次合作。,普通话,赵文卓 Man Cheuk Chiu,1h:39min:18s,大武当之天地密码/大武当,
喜剧/动作/科幻,,克里斯·哥伦布 Chris Columbus,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1414/[阳光电影www.ygdy8.com].像素大战.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳暑期电影男演员(提名) 亚当·桑德勒,英语/印地语/日语,亚当·桑德勒 Adam Sandler 饰 山姆·布伦纳（Sam Brenner）,106分钟,像素大战/世界大对战(台)/屈机起格命(港),
喜剧/动画/音乐,,威廉·刘 William Lau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2134/[阳光电影www.ygdy8.com].怪物高中之纽约.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"The ghouls are taking a bite out of Boo York! The De Niles are hoping to meet their dynastic destiny and carve out a new empire, while Catty Noir is trying to find her music. Together the ghouls are taking Boo York by storm.",英语,Cam Clarke,71分钟,怪物高中之纽约,
恐怖/动作,,Zach Lipovsky,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1417/[阳光电影www.ygdy8.com].丧尸围城：瞭望塔.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《丧尸围城：瞭望塔》的故事情节发生在大规模僵尸瘟疫爆发之后，政府研制的疫苗未能成功阻止病毒继续传播，弗兰克等四个主角一面要避开感染，一面要查找感染源头，但最终发现这一切竟是政府阴谋导致。,英语,罗伯·里格尔 Rob Riggle,118分钟,丧尸围城：瞭望塔,
喜剧/动画,,凯尔·巴尔达 Kyle Balda / 皮埃尔·科芬 Pierre Coffin ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2137/[阳光电影www.ygdy8.com].小黄人大眼萌.BD.720p.中英双字幕.rmvb,不知轻重的小家伙们笑嘻嘻地出征，等待他们的将是前所未有的大冒险…… ,英语 ,桑德拉·布洛克 Sandra Bullock ,91分钟 ,小黄人大眼萌/小黄人/迷你兵团(港)/小小兵(台)/小黄人大电影 ,
剧情/犯罪/悬疑,,比尔·康顿 Bill Condon ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1418/[阳光电影www.ygdy8.com].福尔摩斯先生.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片改编自米切·库林的小说《心灵诡计》（A Slight Trick of the Mind）。 ,英语/日语 ,伊恩·麦克莱恩 Ian McKellen ,104分钟 ,福尔摩斯先生/心灵诡计/思维的轻颤 ,
科幻/惊悚,,Christian Cantamessa    ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1419/[阳光电影www.ygdy8.com].末日深眠.BD.720p.中英双字幕.rmvb,末日废土时代，已经没有可供呼吸的新鲜空气，人类大量灭绝，剩余的极少数人类精英通过方舟计划冬眠在地下的庇护所内。两位工程师在此负责起了庇护所的日常维修和危险检测工作，但一切并不是想象中的那么顺利... ,英语 ,诺曼·瑞杜斯 Norman Reedus ...Bauer,1h 34mn,末日深眠/空气,
惊悚/恐怖,,伊莱·罗斯 Eli Roth,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2138/[阳光电影www.ygdy8.com].敲敲门.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在一個大雨滂沱的周末夜晚，兩名衣衫湿透的年轻辣妹出現在伊凡家门口，原本以为是从天而降的艳遇，之后的展开却将他美梦般的生活，狠狠变为宛如地狱的生猛噩梦。 ,英语 ,基努·里维斯 Keanu Reeves ....Evan Webber,99分钟 ,敲敲门/半夜女敲门(港)/扣扣 ,
动画/冒险/喜剧/剧情/家庭/幻想,,彼特·道格特Pete Docter,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1428/[阳光电影www.ygdy8.com].头脑特工队.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,每个人的成长都绝非一帆风顺，莱莉也是这样。父亲因为工作原因举家搬迁到旧金山，莱莉也只得和曾经熟悉的生活说再见。和所有人一致，莱莉也是被她大脑里的五位情绪小人共同支配——乐乐、怕怕、怒怒、厌厌和忧忧。这五位情绪居住在莱莉脑海里的控制中心，在那里他们可以通过适当调配来指导莱莉的日常生活。然而搬来旧金山，全新的环境与生活都需要莱莉适应，混乱渐渐在控制中心里滋生。莱莉来到新学校的第一天，五位情绪就因为失控令莱莉在新同学面前出丑，混乱中乐乐和忧忧更被抛出控制中心，流落在莱莉的茫茫脑海。只留下怕怕、怒怒和厌厌的控制中心更加混乱，莱莉甚至无法与人进行正常沟通。乐乐和忧忧则要想尽办法要回到控制中心，力求在莱莉完全崩溃之前挽救她的生活以及家庭。,英语/国语,艾米·波勒Amy Poehler ....Joy (voice),94 Mins,头脑特工队/脑筋急转弯(台)/玩转脑朋友(港),
恐怖/西部,,S·克雷格·扎勒 S. Craig Zahler ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1433/[阳光电影www.ygdy8.com].战斧骨.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片将由S·克雷格·扎勒执导，这是他的导演处女作。其他演员则包括了珍妮弗·卡彭特、蒂莫西·奥利芬特、理查·詹金斯等人。从演员阵容上来说，影片水准不俗。,英语,Patrick Wilson ....Arthur O'Dwyer  ,132 Mins,战斧骨,
悬疑/惊悚/恐怖,,乔尔·埃哲顿 Joel Edgerton,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1437/[阳光电影www.ygdy8.com].致命礼物.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一天，西蒙无意间与高中同学戈多（乔尔·埃哲顿 Joel Edgerton 饰）重逢。许久不见，戈多依然如西蒙记忆中一样古怪，但萝宾却觉得戈多温和而有风度，夫妻俩的感情因戈多的出现而产生了分歧，周遭也开始发生一连串的怪事。在萝宾锲而不舍地追查之下，一个隐藏了20多年的可怕秘密逐渐浮出水面……,英语,杰森·贝特曼 Jason Bateman,108分钟,致命礼物/不能拆的礼密(港)/非礼勿弑(台)/礼物,
动作/科幻/冒险,,乔什·特兰克 Josh Trank,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2148/[阳光电影www.ygdy8.com].神奇四侠2015.BD.720p.中英双字幕.rmvb,为了能过回复从前的样子，年轻人们再次走向量子门，而对面的世界还有一个当初被丢下的同伴等待着他们……,英语,迈尔斯·特勒 Miles Teller,100分钟/106分钟(法国),神奇四侠2015/新神奇四侠/神奇4侠(港)/惊奇4超人(台),
动作/冒险/喜剧,,盖·里奇 Guy Ritchie,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1438/[阳光电影www.ygdy8.com].秘密特工.HD.720p.中英双字幕.rmvb,"根据上世纪60年代电视剧改编而成，以冷战为背景时代，讲述了“执法联合指挥部”的两名特工对抗敌方组织""T.H.R.U.S.H.""的故事。亨利·卡维尔与艾米·汉莫将分别饰演CIA特工Napoleon Solo和克格勃密探Illya Kuryakin，将联手合作阻止冷战中的各种事件和争端。",英语,亨利·卡维尔 Henry Cavill ...Solo,1h56m33sec ,秘密特工/神秘特工/来自大叔局的特工/特务型战(港) / 绅士密令(台)  ,
科幻/惊悚/恐怖,,Alistair Legrand,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1439/[阳光电影www.ygdy8.com].航时凶间.BD.720p.中英双字幕.rmvb,这是发生在一个单亲妈妈身上的真实故事，她带著子女一起生活，每个晚上，家里都会出现怪异现象，一个血淋淋的鬼脸不断浮现出来，专家也被这超自然现象嚇得落荒而逃。后来，这个可怕的幽灵甚至开始攻击孩子，尝试夺取孩子的性命，当孩子尝试逃出家门，却意外掀开恐怖的序幕！,英语,艾丽·拉特 Ali Larter,86分钟,航时凶间/恶灵作祟,
剧情,,南茜·萨沃卡 Nancy Savoca,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].如果有荆棘.BD.720p.中英双字幕.rmvb,时间来到1980年，克里斯托弗与妹妹凯茜在遥远的小城与儿子乔里和巴特过着平静的新生活，但是这平静却即将被打破。因为身材矮小常被欺凌的巴特性格孤僻，偶然间他和哥哥闯入了隔壁的房子，认识了新搬来的陌生黑衣蒙面女人。而种种迹象却表明，这个人与他的家庭和他的出身有着千丝万缕的联系，在巴特不断的追问之下，掩盖已久的谜团在一点点被这个女人揭开……,英语,Heather Graham ....Corrine Foxworth,1h 40mn,如果有荆棘,
纪录,,路易·西霍尤斯,暂无,ftp://ygdy8:ygdy8@yg73.dydytt.net:8005/[阳光电影www.ygdy8.com].竞速灭绝.BD.720p.中英双字幕.mkv,奥斯卡奖-最佳原创歌曲(提名),英语,,94分钟,竞速灭绝/竞相灭绝/灭绝最后关头,2015
动作/动画/冒险,,杰伊·欧力瓦 Jay Oliva,"6.6/10 from 1,810 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg73.dydytt.net:8005/[阳光电影www.ygdy8.com].蝙蝠侠大战罗宾.BD.720p.中英双字幕.mkv,这对孽缘一般的父子，注定要经历最为难耐的一段磨合时期……,英语,杰森·奥玛拉 Jason O'Mara,80分钟,蝙蝠侠大战罗宾/蝙蝠侠与罗宾,2015/4/14
剧情,,加布里尔·穆奇诺 Gabriele Muccino,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg73.dydytt.net:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].父女情.BD.720p.中文字幕.rmvb,罗素·克劳今年在结束《钢铁之躯》的宣传后，接下来的新片还有达伦·阿罗诺夫斯基执导的《诺亚》以及《美丽心灵》《我是传奇》著名编剧阿齐瓦·高斯曼的电影导演处女作《冬日传奇》，除此之外，克劳还要初执导筒，拍摄并主演电影《The Water Diviner》（暂译，The Water Diviner）。,英语,亚伦·保尔 Aaron Paul 饰  Cameron,116分钟,父女情/尋找父女情(港)/当幸福再敲门(台),2015(美国)
动作,,詹姆斯·纳恩 James Nunn,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:7009/[阳光电影www.ygdy8.com].海军陆战队员5：杀戮战场.BD.720p.中英双字幕.mkv,"While working as an EMT back stateside Jake Carter after responding to a distress call, finds himself caught up protecting a person of interest from a biker gang ruthlessly hunting them down.",英语,玛丽丝·奥莱特 Maryse Ouellet,91分钟,海军陆战队员5：杀戮战场/海军陆战队员5,
剧情/恐怖,,F·贾维尔·古铁雷斯 F. Javier Gutiérrez,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7009/[阳光电影www.ygdy8.com].午夜凶铃3(美版).BD.720p.中英双字幕.mkv,新版《午夜凶铃》由F·哈维尔·古铁雷斯（F. Javier Gutiérrez）导演，《美版午夜凶铃1&2》中娜奥米·沃茨角色之子Aidan Keller也会以成人形象再次出场。,英语,玛蒂尔达·鲁茨 Matilda Anna Ingrid Lutz,102分钟,午夜凶铃3(美版)/美版午夜凶铃3/回魂凶铃(港)/七夜怪谭(台)/新午夜凶铃(美版),
动作/科幻,,萨里·奥德赛耶 Sarik Andreasyan,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:7011/[阳光电影www.ygdy8.com].守护者：世纪战元.BD.720p.中英双字幕.mkv,一直从事兵器研究的邪恶的克拉托夫教授欲用生物兵器达成自己的野心，在俄罗斯境内的各大城市制造了一系列大规模爆炸恐怖袭击。为了消灭邪恶势力，拯救面临生物兵器毁灭的国家，俄罗斯国防部派出了冷战时期创建的名为“爱国者”的超级英雄团队，各个英雄异于常人，身怀特技，与号称统 治世界的邪恶教授展开了一场殊死较量。,俄语,塞巴斯蒂安·斯萨克 Sebastien Sisak,100分钟,守护者：世纪战元/世纪战元/守护者联盟(台)/守护者/守卫者,2017-05(中国)/2017-02-23(俄罗斯)
动作/恐怖,,K. King,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8255/[阳光电影www.ygdy8.com].半机械人.BD.720p.中英双字幕.mkv,在特种武器制造商X-Corp公司被网络病毒控制后，一群幸存者为了拯救人类，必须与大量被病毒控制的半机械人作战。,英语,伊芙·茂洛 Eve Mauro ....Lieutenant Spears,,半机械人,
剧情/传记/历史,,米克·杰克逊 Mick Jackson,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg73.dydytt.net:7006/[阳光电影www.ygdy8.com].否认.BD.720p.中英双字幕.mkv,电影奖 最佳英国影片(提名),英语/德语/希伯来语,蕾切尔·薇兹 Rachel Weisz,109分钟,否认/时代伪证者(台)/否定,2016-09-11(多伦多电影节)/2016-09-30(美国)/2017-01-27(英国)
动作,,杰西·约翰逊 Jesse V. Johnson,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7011/[阳光电影www.ygdy8.com].流浪狗.BD.720p.中英双字幕.mkv,以1959年印度支那为背景，在一块没有规矩没有怜悯的土地上，发生的一段传奇。阿金斯扮演一名拳手，兼职酒吧保镖，为爱人亲人报仇的故事。,英语,斯科特·阿金斯 Scott Adkins ....Martin,94分钟,流浪狗/野蛮狗,
剧情/悬疑/惊悚,,奥利维耶·阿萨亚斯 Olivier Assayas,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8010/[阳光电影www.ygdy8.com].私人采购员.BD.720p.中英双字幕.mkv,主竞赛单元 最佳导演 奥利维耶·阿萨亚斯,英语,克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart,105分钟,私人采购员/私人采购(台)/采购专员,
剧情/爱情,,詹姆斯·弗雷 James Foley,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg16.dydytt.net:7001/[阳光电影www.ygdy8.com].五十度黑.BD.720p.中英双字幕.mkv,据MTV透露，《五十度灰2》和《五十度灰3》将根据E.L.詹姆斯所著的《五十度黑》（《Fifty Shades Darker》）和《五十度飞》（《Fifty Shades Freed》）改编，达科塔·约翰逊饰演女主角安娜斯塔西娅·斯蒂尔也将再次登上大银幕。,英语,达科塔·约翰逊 Dakota Johnson,131分钟,五十度黑/格雷的五十道色 戒2(港)/格雷的五十道阴影：束缚(台)/五十度灰2,
恐怖,,Jeremy Gillespie / Steven Kostanski,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:8011/[阳光电影www.ygdy8.com].虚空.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事发生在一座小镇的医院内。一名警官将一位伤员送进医院后，一曲身份不明的神秘人包围了医院。宗教？黑帮？恐怖组织？在知晓这群人的身份之前，一场大屠杀已经展开。,英语,艾伦·王 Ellen Wong,90分钟,虚空/空虚/虚空异界,
动作/爱情/科幻,,Jean-Patrick Benes,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9264/[阳光电影www.ygdy8.com].战神阿瑞斯.BD.720p.中英双字幕.mkv,在不远的将来，世界秩序发生了质的改变。充斥着数百万失业人员的法国变成了一个赤贫的国家，人们在反抗和妥协间寻求出路，合法使用兴奋剂不择手段的格斗比赛成为了人们情感宣泄的途径。,法语,Ola Rapace,80分钟,战神阿瑞斯,
惊悚/恐怖,,斯泰茜·泰特 Stacy Title,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9265/[阳光电影www.ygdy8.com].送葬人.BD.720p.中英双字幕.mkv,"本片改编自Jonathan Penner小说《The Bridge To Body Island》。讲述的是三个大学生，特雷弗·梅西,杰弗里·索罗斯和西蒙·赫斯曼在校外无意间释放出一种超自然实体的故事，凯瑞·安-莫斯、费·唐娜薇等影星倾力加盟。",英语,道格拉斯·史密斯 Douglas Smith,96分钟,送葬人/冤亲债主(台)/蚀脑魔灵(港),
喜剧/惊悚,,伊万·凯兹 E.L. Katz,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8004/[阳光电影www.ygdy8.com].小奸小恶.BD.720p.中英双字幕.mkv,尼古拉·科斯特-瓦尔道将出演黑色喜剧《小奸小恶》(Small Crimes，暂译)，该片由伊万·凯玆执导，梅肯·布莱尔撰写剧本。影片根据大卫·柴尔茨曼同名小说改编，讲述一名因杀人未遂入狱6年的警员，刑满释放回家寻求救赎的故事。本片将于戛纳电影节预售，今夏开拍，预计2017年上映。,英语,尼古拉·科斯特-瓦尔道 Nikolaj Coster-Waldau,90分钟,小奸小恶,
喜剧,,宁浩 Hao Ning,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dydytt.com:7112/[电影天堂www.dy2018.net].疯狂的石头.720p.HD国语(方言版)中字.rmvb,我不敢说这是一部超越了经典的喜剧片，甚至不敢说这是一部经典电影，怕会被人骂成枪手。但是我极端喜欢这部电影，因为它好看，这就足够了。当今中国电影里，能当得起这三个字的，又有多少呢？,国语(方言版),徐峥 Zheng Xu  ....Feng Dong,105 Mins ,疯狂的石头/贼中贼,
惊悚,,安兵基 Byeong-ki Ahn,,ftp://dygod3:dygod3@d311.dydytt.com:7114/[电影天堂www.dy2018.net].笔仙.720p.HD国语中字.rmvb,"而对于安兵基对她第一印象的评价,梅婷则笑言,“可能因为我眼睛够大吧。我知道安导的名字后,去看过他以前的作品,女主角无一例外都有一双大眼睛。不过拍片的过程很痛苦,似乎导演还嫌我眼睛不够大,好几场戏不断让我瞪大眼睛,我感觉眼球都快撑破了。” ",普通话,梅婷 Ting Mei,91Mins,笔仙,
剧情/动作,,蒋丛 Michael Chiang,,ftp://dygod1:dygod1@d315.dydytt.com:9055/[电影天堂www.dy2018.net].热血街头.720p.HD国语中字.rmvb,柯有伦在影片中扮演一个叫“樊星”的角色，李斯丹妮饰演一个叫“李斯”的年轻女孩，与王传君扮演兄妹。选角方面，蒋丛启用三位新人，在外界看来也是一种冒险。柯有伦虽然出道多年，但却一直不温不火，王传君也是通过出演《爱情公寓》才开始渐渐被人所知，作为2011年快女选手的李斯丹妮更是一个演艺新人。面对这样一个年轻的阵容，导演看到了柯有伦的气质与品位以及他对孤独的理解，而《热血街头》故事，便是在一个孤独的概念之下所要展现的极致故事。李斯丹妮是他一路看着从‘快女’成长过来的，跳舞很有power，因为戏中有许多打斗的戏，她是有功底的，身上的力量以及她松弛真实的精彩表演让他放心。还有对师弟王传君的熟悉与信任，这些都让导演显得非常自信向古装大片叫板：“这部戏都是80后，以及李斯丹妮这样的90后，没有大腕，但我们不信，没有多少亿的投资，就不能拍好院线电影，也不信一定要大牌才能做好电影，做电影的原则就是合适。我们这些年轻的电影人一定可以冲破现在所有的古装大片，不信没有那些电影好看，一定会以一个很认真很热血的姿态进入观众们的眼界。” ,普通话,柯有纶 Alan Kuo ….樊星,83 Mins,热血街头,
动作/惊悚,,约翰·埃里克·道达尔 John Erick Dowdle ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2153/[阳光电影www.ygdy8.com].无处可逃.BD.720p.中英双字幕.rmvb,杰克能否在长居东南亚几十年的哈蒙德（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）的帮助下，带领家人成功逃离险境？,英语,蕾克·贝尔 Lake Bell ...Annie Dwyer ,1h 43mn,无处可逃/政变/军事政变/绝地狂逃(港) ,
动作/惊悚/冒险,,克里斯托弗·麦奎里 Christopher McQuarrie,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1440/[阳光电影www.ygdy8.com].碟中谍5：神秘国度.BD.720p.中英双字幕.rmvb,接下来的一连串事件中，辛迪加的真面目逐渐揭开，而他们也终于显露出真实的目的…… ,英语 ,汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰 伊桑·亨特 Ethan Hunt,131分钟,碟中谍5：神秘国度/碟中谍：失控国度/碟中谍5/职业特工队5：叛逆帝国(港)/不可能的任务：失控国度(台)  ,
科幻/悬疑/惊悚,,塔西姆·辛 Tarsem Singh,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1441/[阳光电影www.ygdy8.com].非我.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《无我》原定2015年2月27日在北美上映，后经过两次改档，推迟到7月10日上映。,英语,瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰 Young Damian,117分钟,非我/换命法则(台)/換命遊戲(港),
动作/历史/冒险,,S·S·拉贾穆里 S.S. Rajamouli,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1442/[阳光电影www.ygdy8.com].巴霍巴利王(上).BD.720p.中英双字幕.rmvb,主创用了三个月时间才把影片的基本概念确定下来，接下来两年半的时间将故事可视化，拍出来。影片三个月前已经基本完成制作，但概念设计师还在针对部分内容进行特效工作。随着南印度导演S.S. Rajamouli一步步迈上更高的台阶，不少人开始关注他什么时候拍一部北印度语的电影。对此，导演表示还是踏实做好眼前的，接下来的重点是《巴霍巴利王》的第二部，目前，主创们已经完成了大约30%的工作，希望《巴霍巴利王》第二部分能在2016年上映。,泰卢固语/泰米尔语/印地语/马拉雅拉姆语,帕拉巴斯 Prabhas 饰 Baahubali / Sivudu,159分钟,巴霍巴利王(上)/巴霍巴利王：开端/巴霍巴利王：创始之初(台),
动作/科幻,,Francois Simard / Anouk Whissell / Yoann-Karl Whissell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1443/[阳光电影www.ygdy8.com].极爆少年.BD.720p.中英双字幕.rmvb,富川选择奖(长片) 最佳导演 Francois Simard / Anouk Whissell / Yoann-Karl Whissell,英语,Munro Chambers ....The Kid  ,90分钟,极爆少年,
恐怖/惊悚,,Peter DeLuise,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2157/[阳光电影www.ygdy8.com].灵魂密室.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一位邪恶的马戏团老板在几位高中生的小镇上演“鬼屋”，他们必须抗拒他的魔咒。,英语,Katherine McNamara ....Lilith,85分钟,灵魂密室/R.L.斯泰恩怪物镇：灵魂密室/R.L.斯坦怪物镇：灵魂密室,
冒险,,Brian Falk ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2158/[阳光电影www.ygdy8.com].太平洋幽灵.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片根据真实故事改编。1942年，二战正酣。1月16日，三名彼此陌生的士兵，加瑞特·迪拉胡特（《为奴十二年》《环形使者》）饰演的飞行员，费尔顿饰演的投弹手，以及杰克·阿贝尔（《波西·杰克逊与神火之盗 》）饰演的无线电通讯员，驾驶美国海军的一架飞机，出发执行侦察任务。飞机燃油耗尽，不得不在南太平洋上迫降。三人没有食物，没有水，没有任何补给，只有一艘4英尺宽，8英尺长的黄色救生筏，让他们在危机四伏的海面上漂流。他们必须互相扶持，战胜饥饿、风暴和鲨鱼袭击，想办法让救生筏驶向安全的陆地……,英语 ,汤姆·费尔顿 Tom Felton ,100分钟 ,太平洋幽灵 ,
动作/冒险/喜剧,,盖·里奇 Guy Ritchie,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1448/[阳光电影www.ygdy8.com].秘密特工.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"根据上世纪60年代电视剧改编而成，以冷战为背景时代，讲述了“执法联合指挥部”的两名特工对抗敌方组织""T.H.R.U.S.H.""的故事。亨利·卡维尔与艾米·汉莫将分别饰演CIA特工Napoleon Solo和克格勃密探Illya Kuryakin，将联手合作阻止冷战中的各种事件和争端。",英语,亨利·卡维尔 Henry Cavill ...Solo,1h56m,秘密特工/神秘特工/来自大叔局的特工/特务型战(港) / 绅士密令(台)  ,
动作/喜剧 ,,尼玛·诺里扎德 Nima Nourizadeh  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1451/[阳光电影www.ygdy8.com].美式极端.BD.720p.中英双字幕.rmvb,麦克单调无味的生活瞬间变得紧张刺激，他用一把普通的勺子当成超强杀伤性武器，横扫敌人，连他本人都对自己超强的战斗能力感到无比震惊。CIA 行动负责人（托弗·戈瑞斯饰演）一心想要解决掉麦克这个烫手山芋，但这个重生的超级杀手麦克已经唤起自己所有的潜能，他向CIA 发起绝地反攻。这次，他将为自己心爱的人一战到底。,英语 ,杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg ...Mike Howell ,1h 35mn,美式极端/超能特工/美国极端废柴特务(台)/特务傻的孖(港) ,
传记/纪录片,,Anthony Wonke,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1452/[阳光电影www.ygdy8.com].C罗.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"Filmed over 14 months with unprecedented access into the inner circle of the man and the sport, this is the first official and fully authorized film of one of the most celebrated figures in football. For the first time ever, the world gets vividly candid and un-paralleled, behind-closed-doors access to the footballer, father, family-man and friend in this moving & fascinating documentary. Through in-depth conversations, state of the art football footage and never before seen archival footage, the film gives an astonishing insight into the sporting and personal life of triple Ballon D'Or winner Cristiano Ronaldo at the peak of his career.",西班牙语,克里斯蒂亚诺·罗纳尔多 Cristiano Ronaldo,92分钟,C罗/罗纳尔多,
剧情/喜剧/音乐,,乔纳森·戴米 Jonathan Demme,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2165/[阳光电影www.ygdy8.com].瑞奇和闪电.BD.720p.中英双字幕.rmvb,再一次面对梦想与家庭之间的抉择，瑞奇能否重建早已疏远的亲子关系？,英语,梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep,101分钟,瑞奇和闪电/摇滚星妈(港)/摇滚女王(台)/曲终人不散(台),
喜剧/恐怖,,托德·施特劳斯-斯古尔森 Todd Strauss-Schulson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2166/[阳光电影www.ygdy8.com].幸存的女孩.BD.720p.中英双字幕.rmvb,观众选择奖 午夜疯狂单元(提名) 托德·施特劳斯-斯古尔森,,妮娜·杜波夫 Nina Dobrev,88分钟,幸存的女孩/最后的女孩,
动作/科幻/冒险,,佩顿·里德 Peyton Reed ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1454/[阳光电影www.ygdy8.com].蚁人.HD.720p.中英双字幕.rmvb,行骗为生的斯科特·朗（保罗·路德饰），在偷了生化学家汉克·皮姆博士（迈克尔·道格拉斯饰）发明的蚁人战服后，拥有了自由收缩身体大小的超能力。汉克·皮姆博士开发出一种“皮姆粒子”，并和斯科特·朗一同成为“蚁人”。斯科特也不得不接受自己的英雄身份，并帮助皮姆博士守护蚁人技术之谜。在强大的敌人威胁下，两人必须精心策划并执行一场惊天骗局来拯救世界维护和平。,英语 ,保罗·路德 Paul Rudd,1h 56mn,蚁人/蚁侠(港) ,
剧情/动作/惊悚,,Bharat Nalluri,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2167/[阳光电影www.ygdy8.com].军情五处：利益之争.BD.720p.中英双字幕.rmvb,恐怖分子卡西姆(伊莱耶斯·加贝尔饰)在押送过程中逃跑，皮尔斯随后失踪，被怀疑叛变，其门徒威尔（基特·哈灵顿饰演）被组织任命查出真相……,英语,基特·哈灵顿 Kit Harington,104分钟,军情五处：利益之争/军情五处电影版,
纪录片,,扬·阿尔蒂斯-贝特朗 Yann Arthus-Bertrand,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1455/[阳光电影www.ygdy8.com].人类.BD.720p.中英双字幕.rmvb,纪录片中，受访者只站在纯黑色的背景中细诉自己的故事，没有花巧的剪接，甚至不多赘述受访者的身份。每个人自身的经历，足以为观众带来震撼。,英语/法语,,133分钟,人类,
动作/犯罪/惊悚,,亚历山大·巴赫 Aleksander Bach,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1456/[阳光电影www.ygdy8.com].代号47.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最后，泽维尔·吉恩斯与编剧斯基普·伍兹(Skip Woods)一起保留了游戏中大部分故事结构和起源，还有相当多的意境，包括“代号47”手中精密的武器、服饰的选择以及他那非常有标志性的百合花形纹章。制片人皮埃尔-安·勒·伯盖姆说：“伍兹从原版游戏中归纳出一个非常伟大的剧本，感觉上是一个完全不一样的故事，却又包含了游戏的美感和基本元素，当然，还有那个主要角色的外形特征：黑衣、白衬衫、红领带、光头和光头上的条形码。‘代号47’在心理道德观上的暧昧不明和神秘，也被延续到了影片中--他来自于何处？到底要接受什么样的训练，才会具备像他一样惊人的杀人技能？虽然‘代号47’是一名杀手，可是他却没办法从杀人当中获得任何相应的乐趣。他只是一位专业人士，正在完成他的工作而已。这也是为什么他如此高深莫测的原因。观看影片的过程中，观众肯定会经常陷入沉思：为什么他要选择他现在正在从事的一切？”,英语,鲁伯特·弗兰德 Rupert Friend 饰 Agent 47 代号47,96分钟,代号47/刺客特攻47(港)/刺客任务: 杀手47(台)/杀手：代号47,
动作/冒险/犯罪,,罗伯·科恩 Rob Cohen,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7015/[阳光电影www.ygdy8.com].极限特工.BD.720p.中英双字幕.mkv,克桑德（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）是极限运动界的明星，但他离经叛道，总是以他的身手对社会上那些败类名流发出挑战，当地警方对他也经常无可奈何。特工头子奥古斯塔斯看上了克桑德，于是派人将他抓了回来，说服他前往捷克进行一项危险而艰巨的任务。捷克的地下犯罪组织头子尤里（马尔顿·索克斯 Marton Csokas 饰）正在进行一项疯狂的计划，他抓走了很多前苏联的科学家，利用他们研究一种威力无比的武器——毒气弹。他企图利用即将研制成功的武器引起世界大战，进而达到他统治世界的目的。克桑德以走私汽车贩子的身份前往捷克接近了尤里的组织，一场惊心动魄的行动展开了！,英语/德语/西班牙语/俄语/捷克语,范·迪塞尔 Vin Diesel,124 分钟,极限特工/3X反恐暴族/限制级特工/限制级战警,
动作/犯罪/冒险/惊悚,,李·塔玛霍瑞 Lee Tamahori,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8015/[阳光电影www.ygdy8.com].极限特工2.BD.720p.中英双字幕.mkv,在上一集中大显神威的特工头子奥古斯塔斯（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）这次遇到了大麻烦，他和武器专家托尼在国家安全局的地下指挥中心竟遭到杀手追杀。奥古斯塔斯怀疑这些杀手是被政府内部激进分子指派，蓄意颠覆国家政权，于是他希望物色一名合适的特工戳穿害群之马的险恶阴谋。最后，奥古斯塔斯找到了最佳人选前特种兵戴瑞斯（艾斯·库珀 Ice Cube 饰），他因殴打上级军官现在正被军警监禁。奥古斯塔斯想方设法帮助戴瑞斯越狱成功，并说服他接受了这一国家重任。于是，戴瑞斯开始行动了！,英语,艾斯·库珀 Ice Cube,101 分钟,极限特工2/3X之特种叛变/限制级战警2：极限公国/极限战士,
剧情,,埃里克斯·肯德里克 Alex Kendrick,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8257/[阳光电影www.ygdy8.com].战争房间.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在睿智的老妇克拉拉（凯伦·阿伯克龙比 Karen Abercrombie 饰）的帮助下，伊丽莎白终于醒悟，她应该为保卫自己的家庭而战斗。祈祷与信仰的力量改变 了伊丽莎白，而托尼也会和她做出同样的选择吗？,英语,普里西拉·C·夏勒 Priscilla C. Shirer,120分钟,战争房间/战争之屋(台)/作战室,
动作/奇幻/恐怖,,迈克·门德兹 Mike Mendez,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9269/[阳光电影www.ygdy8.com].别杀它.BD.720p.中英双字幕.mkv,"When an ancient demon is accidentally unleashed in a sparsely populated Alaskan town, the only hope of survival lies in the hands of a grizzled old demon hunter Jebediah Woodley and his reluctant partner FBI agent Evelyn Pierce.",英语,詹姆斯·查尔克 James Chalke,83分钟,别杀它,
喜剧,,杰夫·格尔林 Jeff Garlin,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8017/[阳光电影www.ygdy8.com].侦探韩森.BD.720p.中英双字幕.rmvb,Netflix出品的《神探可伦坡》风格喜剧。由杰夫·格尔林自编自演，故事描述洛杉矶命案侦探韩森在侦破案件的同时试图找准自己的人生位置。,英语,凯莉·库柯 Kaley Cuoco,81分钟,侦探韩森,
动作/惊悚,,乔纳森·莫斯托 Jonathan Mostow,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8258/[阳光电影www.ygdy8.com].杀手的祷告.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述杀手卢卡斯(萨姆·沃辛顿饰)被雇佣，刺杀女子艾拉(奥德娅·拉什饰)，而在紧要关头他开始怜悯女孩，并改变主意加入女孩的复仇计划之中。,英语,萨姆·沃辛顿 Sam Worthington,90分钟,杀手的祷告,
爱情/奇幻,,斯科特·希克斯 Scott Hicks,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7005/[阳光电影www.ygdy8.com].堕落天使.BD.720p.中英双字幕.mkv,可是，上帝要他们相遇、撒旦却要他们死别……,英语,罗拉·科克 Lola Kirke,91分钟,堕落天使/折翼天使首部曲: 魔咒之吻(港)/堕落天使(台),
悬疑/恐怖,,乔丹·皮尔 Jordan Peele,"7.5/10 from 36,405 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9270/[阳光电影www.ygdy8.com].逃出绝命镇.HD.720p.中英双字幕.rmvb,黑人小伙克里斯（丹尼尔·卡卢亚 饰）和他的白人女朋友露丝（艾莉森·威廉姆斯 饰）相处到了见父母的阶段，她邀请他去自己父母家度周末。起初，克里斯把她家人过度热情的行为，解读为他们对女儿的跨种族恋爱的紧张应对。但随着时间的推移，一系列令人不安的发现使他认识到一个难以想象的真相，这一切背后是一个邪恶的种族阴谋。,英语,丹尼尔·卡卢亚 Daniel Kaluuya,103分钟,逃出绝命镇/访·吓(港),2017-01-23(圣丹斯电影节)/2017-02-24(美国)
剧情,美国,伊多·弗卢克 Ido Fluk,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8005/[阳光电影www.ygdy8.com].入场券.HD.720p.中英双字幕.rmvb,影片的男主是个盲人，偶然恢复了视力，开始觉得自己的妻子不够漂亮，生活不够精彩，于是和妻子分开，泡上了女同事，升职加薪，走上了人生巅峰。之后眼睛突然又看不到了……,英语,丹·史蒂文斯 Dan Stevens,97分钟,入场券,2016-04-16(翠贝卡电影节)/2017-04-07(美国)
喜剧,美国,乔·斯万博格 Joe Swanberg,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7019/[阳光电影www.ygdy8.com].赢家.BD.720p.英语中字.mkv,乔·斯万博格导演，杰克·约翰逊、 科甘-迈克尔·凯主演。赌徒艾迪·加勒特(约翰逊饰)为即将入狱的熟人看管行李袋。可当他发现包里的现金，他再次经不住诱惑，最终债台高筑。而面临熟人的刑期缩短，埃迪必须要把所有的钱赢回来……,英语,科甘-迈克尔·凯 Keegan-Michael Key,90分钟,赢家/豪赌人生(台),2017-03-11(西南偏南电影节)/2017-04-07(美国)
动画/音乐/喜剧,,艾什·布兰农 Ash Brannon,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8262/[阳光电影www.ygdy8.com].摇滚藏獒.BD.720p.中英双字幕.mkv,藏獒波弟（郭麒麟 配音）在山村长大，本该子承父业担当村庄卫士，却爱上了现代摇滚乐。为了追求音乐梦想，他进入城市，寻找乐队未果、拜师学艺受挫、屡遭狼群算计，但他坚持不懈，不仅拯救村民，还弥补了亲情上的裂痕，最终梦想成真。,英语,郭德纲 Degang Guo,93分钟,摇滚藏獒/摇滚狗波迪,
动作,印度,Abhinay Deo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8262/[阳光电影www.ygdy8.com].武力2.BD.720p.中文字幕.mkv,2016年的《武力2》是2011年的《武力》的续集，主角继续是Yashvardhan。不过故事情节发生大的变化。影片开始部分就展示了印度在中国上海、广州、北京的特工都被干掉了？印度警察总部赶紧查，发现杀手绝对是熟悉印度特工内部信息的人干的，但是一直查不到疑犯。找到的嫌疑人现实是一个孤儿，显然没有条件实施犯罪行为。经过Yashvardhan的不懈追查，发现嫌疑人一直冒用孤儿的名字，其真实身份是某特工的儿子。当年该特工因为暴露而被灭口，后来还被印度政府视为叛徒，其妻子因为忍受不了叛徒家属的标签自杀。嫌疑人网络了很多类似特工的人，向印度政府发动的报复。,印地语,约翰·亚伯拉罕 John Abraham,127分钟,武力2,
家庭/喜剧,美国,布莱恩·莱温特 Brian Levant,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7005/[阳光电影www.ygdy8.com].军犬麦克斯2白宫英雄.BD.720p.中英双字幕.mkv,"军犬麦克斯被派到白宫，他遇见了TJ,一个12岁的男孩,总统的儿子。在俄罗斯总统和他的女儿亚历山德拉（(亚力克斯)）的国事访问期间，TJ被要求陪伴她。当TJ和亚力克斯陷入麻烦时,麦克斯前来营救!",英语,Zane Austin,85分钟,军犬麦克斯2白宫英雄/海军忠犬2白宫英雄(港),
犯罪/惊悚,,罗德里戈·格兰德 Rodrigo Grande,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7006/[阳光电影www.ygdy8.com].隧道尽头.BD.720p.中英双字幕.mkv,Joaquín 是一位瘫痪的电脑工程师，为了摆脱银行债务，他将房子租给外国女郎Berta和她6岁的女儿Betty。一次偶然的机会，Joaquín发现一伙小偷打算挖隧道偷窃银行，等待Joaquí的会是什么呢？,西班牙语,莱昂纳多·斯巴拉格利亚 Leonardo Sbaraglia,120分钟,隧道尽头,
剧情/悬疑,美国,莱·拉索-扬 Ry Russo-Young,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].忽然七日.BD.720p.中英双字幕.rmvb,萝伦奥立佛同名畅销小说改编。莎曼珊金斯顿(柔伊德区 饰演)在2月12日晚上发生意外，她感觉自己将永无止尽地坠落，但一个声响打断沉默，她醒过来了，闹钟已经响了二十分钟。现在是早上六点五十分，2月12日。意外过后，莎曼珊发现自己不断回到这一天，而她每一个不同的决定和选择，竟然都有深远的影响。她逐渐明白，自己仿佛肩负着某个使命，必须完成某些事、改变某些人的生命，也许，她一次又一次回到这一天，为的并不是要救自己，而是另一个人……,英语,佐伊·达奇 Zoey Deutch,99分钟,忽然七日/还有机会说再见(台)/在我坠落前,2017-01-21(圣丹斯电影节)/2017-03-03(美国)
爱情/奇幻/歌舞,美国,比尔·康顿 Bill Condon,"7.4/10 from 113,500 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7007/[阳光电影www.ygdy8.com].美女与野兽.HD.720p.国英双语中字.mkv,MTV电影奖 最佳银幕组合(提名) 卢克·伊万斯/乔什·加德,国语/英语,艾玛·沃森 Emma Watson,124分钟,美女与野兽,2017-03-17(中国大陆)/2017-03-17(美国)
动作/犯罪,美国 ,F·加里·格雷 F. Gary Gray ,"7.2/10 from 133,846 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8264/[阳光电影www.ygdy8.com].速度与激情8.HD.720p.中英双字幕.rmvb,多米尼克（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）与莱蒂（米歇尔·罗德里格兹 Michelle Rodriguez 饰）共度蜜月，布莱恩与米娅退出了赛车界，这支曾环游世界的顶级飞车家族队伍的生活正渐趋平淡。然而，一位神秘女子Cipher（查理兹·塞隆 Charlize T heron 饰）的出现，令整个队伍卷入信任与背叛的危机，面临前所未有的考验。 ,英语 ,范·迪塞尔 Vin Diesel ,136分钟 ,速度与激情8/狂野时速8(港)/玩命关头8(台)/速激8/速8/速度8 ,2017-04-12(法国)/2017-04-14(美国)/2017-04-14(中国) 
喜剧/动画,美国,汤姆·麦格拉思 Tom McGrath,"7.6/10 from 1,496 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8022/[阳光电影www.ygdy8.com].宝贝老板.HD.720p.中英双字幕.rmvb,不过更加让他震惊的是，看似人畜无害的弟弟原来是一家叫做Puppy公司的经理，这家公司正密谋颠覆世界。Timothy必须和“弟弟”联起手来，才能拯救他们的父母、阻止这一阴谋。,英语,亚历克·鲍德温 Alec Baldwin,97分钟,宝贝老板/娃娃老板/波士BB(港),2017-03-12(迈阿密电影节)/2017-03-31(美国)
喜剧,,许冠文 Michael Hui,,ftp://dygod1:dygod1@d138.dygod.org:8048/[电影天堂-www.dy2018.net].鬼马双星.1024x576.BD国粤双语中字.mkv,当年，许冠文将亲自编写的得意剧本《鬼马双星》交到邵逸夫手中，希望能够同公司合资拍片平分利润，邵逸夫认为要求过分，断然拒绝。许冠杰当时已是嘉禾的签约艺人，嘉禾老闆邹文怀答应帮助许氏兄弟创办电影公司。许冠文转投嘉禾。1974年，许冠文与弟弟许冠杰等成立许氏兄弟电影公司，自编自导《鬼马双星》，获得空前成功，在香港的票房高达625万港元，超过李小龙影片以及邵氏同期推出的楚原导演的喜剧片《七十二家房客》，由此引领香港本土鬼马喜剧的新潮流。《鬼马双星》在香港喜剧电影史上和许冠文的创作中，处于承前启后的重要地位。它继承了老式港产笑片结构鬆散的传统，有许多独立城章的以本土俚语方言编织的笑料堆砌而成；又更加突出了个人表演的作用，精心刻画人物的诙谐性格和搞笑行为，还极具讽刺自省意味。本片贴近港人生活，风趣幽默，当年香港人有一半进到电影院观看这部讲述他们发财梦的电影。1974年，同名唱片“鬼马双星”与电影同时推出，唱片在东南亚总销量达十五万，破当年纪录，“鬼马双星”主题曲成为一首在英国BBC电台及香港电台英文台播放的中文歌，歌词“人生如赌博，赢输都无时定”也成为一些人生活的参考。,粤语/普通话,乔宏 Roy Chiao,1:47:09,鬼马双星,
奇幻/恐怖,,贾斯汀·皮尔斯 Justin Price,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2172/[阳光电影www.ygdy8.com].暗月升起.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一群变幻多端的狼人降临到一个小镇上，寻找一名每两千年重生一次、掌握着他们生存的关键的女子，杀戮任何阻挡他们的人……,英语,Stasi Esper ....Dawn  ,85分钟,暗月升起/黑月升起,
喜剧,,塞思·麦克法兰 Seth MacFarlane,,ftp://ygdy8:ygdy8@y068.dydytt.net:8183/[阳光电影www.ygdy8.com].泰迪熊2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《泰迪熊2》仍由塞思·麦克法兰自编自导，并为泰迪配音。马克·沃尔伯格依旧扮演泰迪的损友约翰，阿曼达·塞弗里德取代米拉·库妮丝成为女主角，老戏骨连姆·尼森、摩根·弗里曼也加盟本片，与贱萌的泰迪熊展开对手戏。 ,英语,塞思·麦克法兰 Seth MacFarlane 饰 Ted (voice),115分钟,泰迪熊2/熊麻吉2(台)/贱熊2(港),
动作/科幻/惊悚,,韦斯·鲍尔 Wes Ball,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1462/[阳光电影www.ygdy8.com].移动迷宫2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在后制的时候，那些毁灭城市的极度干燥与灼热的阳光，整座城市如今只是一个焚毁后的空壳。是在网络上找到一些适合的废弃建筑，曾经发生过火灾，以及断裂的桥梁。,英语,迪伦·欧布莱恩 Dylan O'Brien 饰 托马斯 Thomas,132分钟,移动迷宫2/移动迷宫：焦土试炼(台/港)/移动迷宫2：烧痕审判,
惊悚,,乌利·艾德 Uli Edel,,ftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9231/[阳光电影www.ygdy8.com].鬼债.BD.720p.中英双字幕.rmvb,为了查明事件的真相，找回心爱的儿子，麦克找到了已经分居的妻子克里斯汀（莎拉·韦恩·卡丽丝 Sarah Wayne Callies 饰），两人联手展开了调查。随着时间的推移，夫妻两人渐渐接近了一个令人毛骨悚然的秘密中心，在每一个万圣节派对上，都潜伏着一个邪恶的幽灵，它们存在的目的只有一个，那就是绑架儿童。与此同时，麦克必须在极短的时间内解救被绑架的儿子，否则，他的儿子就将永远迷失在黑暗之中。,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage ....Mike Lawford  ,94分钟,鬼债/付给灵魂,
剧情/悬疑/惊悚/恐怖,,麦克·鲍力施 Michael Polish,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1466/[阳光电影www.ygdy8.com].失忆症.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"Unconscious tells the story of a man who wakes up in bed suffering from memory loss after being in an accident, only to begin to suspect that his wife may not be his real wife and that a web of lies and deceit deepen inside the house where he soon finds himself a prisoner.",英语,凯特·波茨沃斯 Kate Bosworth,,失忆症,
动作/科幻/冒险,,佩顿·里德 Peyton Reed ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1464/[阳光电影www.ygdy8.com].蚁人.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,行骗为生的斯科特·朗（保罗·路德饰），在偷了生化学家汉克·皮姆博士（迈克尔·道格拉斯饰）发明的蚁人战服后，拥有了自由收缩身体大小的超能力。汉克·皮姆博士开发出一种“皮姆粒子”，并和斯科特·朗一同成为“蚁人”。斯科特也不得不接受自己的英雄身份，并帮助皮姆博士守护蚁人技术之谜。在强大的敌人威胁下，两人必须精心策划并执行一场惊天骗局来拯救世界维护和平。,英语/国语,保罗·路德 Paul Rudd,1h 56mn,蚁人/蚁侠(港) ,
喜剧/科幻,,特瑞·琼斯 Terry Jones,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1469/[阳光电影www.ygdy8.com].魔法教师.BD.720p.中英双字幕.rmvb,Monty Python重组的“一群外星人，一个呆瓜英国佬，一条张口狗和一堆子蠢事”的故事。,英语,西蒙·佩吉 Simon Pegg,,魔法教师/魔法老师/不惜一切代价,
剧情/动作,,特雷·尼尔森 Trey Nelson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2183/[阳光电影www.ygdy8.com].烈日迷踪.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述了约翰（乔什·杜哈明 Josh Duhamel 饰），一名时运不济的小骗子，偶然地得到了路易斯（乔什·维金斯 Josh Wiggins 饰），一个刚刚成为孤儿的小男孩的帮助，他们组成了搭档，在前往路易斯外婆家的旅途中建立起了一种强大的羁绊……,英语,乔什·杜哈明 Josh Duhamel,95分钟,烈日迷踪,
喜剧/动作/奇幻/冒险,,罗伯·莱特曼 Rob Letterman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1472/[阳光电影www.ygdy8.com].鸡皮疙瘩.HD.720p.中英双字幕.rmvb,影片《鸡皮疙瘩》是根据R.L.斯坦的同名畅销丛书《鸡皮疙瘩》改编而来的。《鸡皮疙瘩》丛书是90后群体的一大童年记忆，故事中充斥黑暗恐怖的元素，同时超级反转的结局也让人印象深刻。电影不仅截取了书中的故事，更将作者R.L.斯坦融入情节之中。杰克·布莱克就将扮演丛书的作者斯坦。影片的故事讲述了迪兰·米内特饰演的邻居家男孩在一次偶然中，将斯坦书里奇幻而恐怖的生物带到了真实世界。为了避免这些数量巨大的恐怖怪物毁灭宁静的小镇，斯坦必须联合他的邻居和女儿进行殊死抵抗……,英语,杰克·布莱克 Jack Black,103分钟,鸡皮疙瘩/书中自有魔怪谷(港)/毛骨悚然,
喜剧/恐怖,,Jason Lei Howden,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2185/[阳光电影www.ygdy8.com].死亡高潮.BD.720p.中英双字幕.rmvb,两个青少年想摆脱他们平凡的生活，通过研究巫术，无意中召唤出了被称为“盲眼人”的古老恶魔。,英语,Milo Cawthorne ....Brodie  ,90分钟,死亡高潮,
奇幻/冒险,,乔·赖特 Joe Wright,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1474/[阳光电影www.ygdy8.com].小飞侠：幻梦启航.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片改编自英国作家詹姆斯·巴利的著名剧作 《彼得·潘》。,英语,休·杰克曼 Hugh Jackman,111分钟,小飞侠：幻梦启航/潘恩：航向梦幻岛(台)/小飞侠：魔幻始源(港)/彼得·潘/小飞侠,
剧情/科幻/恐怖,,Miguel Angel Vivas,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2191/[阳光电影www.ygdy8.com].灭绝：丧尸屠城.BD.720p.中英双字幕.rmvb,某个飘雪的夜晚，露意外在院落外目击到久未出现的丧尸的行踪，曾经的噩梦再度浮现……,英语　,马修·福克斯 Matthew Fox ....Patrick,110分钟,灭绝：丧尸屠城,
动作/科幻,荷兰/德国/美国 ,提姆·斯密特 Tim Smit ,,,近未来，奥特普能源公司研发出一种利用平行宇宙获取新能源的方法，并盛情邀请飞行员兼物理学家威廉·波特（丹·史蒂文斯 Dan Stevens 饰）协助。因为要照顾身为单亲妈妈的妹妹米娅和患有心理疾病的侄子东尼，威廉婉拒了奥特普的邀请，后抱着强烈的使命感和好奇心，决定投身新计划。不料，就在威廉穿越至另一个宇宙时，系统不稳定导致宇宙即将坍塌。面对机甲和反叛组织的追逐，威廉必须拼尽全力，为了保护心爱的家人和真实宇宙，尽快解决如同末日来临般的大危机。 ,英语 ,丹·史蒂文斯 Dan Stevens ,91分钟 ,末日重启/杀戮开关 ,2017-06-16(美国)/2017-07(中国) 
动作,美国,Peter Malota,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7010/[阳光电影www.ygdy8.com].赶尽杀绝.BD.720p.中英双字幕.mkv,经过大规模的射击，一位神秘的陌生人到达当地一家死亡医院。 然后，一个外国帮派大胆地来到医院追捕他……,英语,尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme ....Philip,96分钟,赶尽杀绝,
剧情/悬疑/惊悚,美国/意大利,艾瑞克·D·豪威尔 Eric D. Howell,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8010/[阳光电影www.ygdy8.com].墙里的声音.BD.720p.中英双字幕.mkv,但随着Verena对少主的一步步观察，她开始发现不妥，似乎有一种强大而诡秘的诅咒在控制着这个小孩子，而这份诅咒正是来自别墅中的一面石墙。,英语,艾米莉亚·克拉克 Emilia Clarke,94分钟,墙里的声音/石头里的声音/石头会说话,
剧情/家庭,罗马尼亚/法国/比利时,克里丝蒂安·蒙吉 Cristian Mungiu,"7.8/10 from 10,017 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8026/[阳光电影www.ygdy8.com].毕业会考.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳编剧(提名),罗马尼亚语,阿德里安·蒂蒂耶尼 Adrian Titieni,128分钟,毕业会考/毕业风暴(台)/毕作亏心事(港)/全家照/高考,
剧情/惊悚,美国,艾略特·莱斯特 Elliott Lester,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9273/[阳光电影www.ygdy8.com].劫数.BD.720p.中英双字幕.mkv,本片由达伦·阿罗诺夫斯基的公司Protozoa Pictures制作，编剧是《宿敌》的Javier Gullón。导演人选未定，计划今秋开拍。由于航空管制的失误，男主人公的妻儿在空难中不幸遇难，虽然空管部门事后受到了公众的一致谴责，他依然想要追寻真相讨个说法。,英语,阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger,92分钟,劫数/空难余波/后果,
剧情/恐怖,法国/意大利/比利时,朱莉娅·杜可诺 Julia Ducournau,"7.7/10 from 2,815 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8012/[阳光电影www.ygdy8.com].生吃.HD.720p.中英双字幕.rmvb,影片跟随女主角Justine，她从被迫吃下一颗生的兔子肾 脏之后，便开始出现身体上的异常，直到最终无法压抑自己内心的恶魔，开始茹毛饮血。,法语,加朗斯·莫里利尔 Garance Marillier,99分钟,生吃/舐血成人礼(港)/肉狱(台),
动画,法国/加拿大,Pierre Coré,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9274/[阳光电影www.ygdy8.com].撒哈拉.BD.720p.中英双字幕.mkv,介,法语,奥玛·赛 Omar Sy,86分钟,撒哈拉/撒哈拉沙漠(台),
动作/喜剧/犯罪/悬疑/惊悚,加拿大,马林德·恰纳 Maninder Chana,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8013/[阳光电影www.ygdy8.com].黑吃黑.HD.720p.英语中字.mkv,莎曼莎是保全公司的菜鸟，上班后的第一项任务是和前辈护送运钞车到指定地点，没想到前辈们早已心怀鬼胎，他们预谋抢夺运钞车，不料被黑帮得知情报，于是双方展开火拼！对抢案毫无所知的莎曼莎，中途被前辈下药昏迷，没想到醒来之后，凑巧碰到警察和黑帮交火，这不是正义和罪恶之战。导演马林德恰纳一向擅于描绘一个被误解的人内心状态和对外反应，在本片中，身处枪林弹雨的莎曼莎，却是最后一个存活下来的人，她是同伙、还是事件幕后的策划者？她可能需要花费一番唇舌证明自己的清白。,英语,茱莉·罗曼纽克 Julie Romaniuk ....Samantha,95分钟,黑吃黑,
动作,越南,陈光咸 Ham Tran,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7028/[阳光电影www.ygdy8.com].超级强盗.HD.720p.中文字幕.mkv,本片是以虚拟货币比特币为核心、融合阴谋和国际犯罪元素的动作喜剧。为了捕获一个被国际刑警通缉的重要骇客，探员小妲特别暗中组织了一个有骇客、街头魔术师窃贼及伪造专家的精英团队，展开一连串谍对谍的追捕行动。但比特币的诱惑实在太大，这些精英真的能够完成任务、成功逮捕通缉犯吗？最终，到底比特币将会落入谁的手中呢？,越南语/英语/德语,Kate Nhung,110分钟,超级强盗,
剧情/动作/惊悚,美国/白俄罗斯/俄罗斯/乌克兰,William De Vital,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7029/[阳光电影www.ygdy8.com].恐攻密码战.HD.720p.中文字幕.mkv,全球陆续发生暴动、暗杀事件及恐怖攻击…… 在记者莎拉锲而不舍地追查之下，这些看似互无关联的事件，其实都是邪恶组织「该隐」在幕后所组织策划。当莎拉成功在墨西哥化解一次危机后，她奉命前往白俄罗斯阻止另一场即将发生的反 政 府暴动，避免世界再度陷入混乱，不惜牺牲自己生命，也要揭开「该隐」的惊人面目……,英语/俄语,莎莉·柯克兰德 Sally Kirkland,102分钟,恐攻密码战,
科幻/惊悚,加拿大,Gaurav Seth,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9276/[阳光电影www.ygdy8.com].时空罪犯.HD.720p.英语中字.mkv,中情局探员卡门来到神秘的地下监狱，审问一名可穿越时空的恐怖份子，他声称自己已经犯下一连串恐怖攻击，将陆续发生。卡门的任务便是厘清前任审讯员为何离奇死亡，卡门心知这一切的答案将扯出更大疑问：这名囚犯的身份真假？目的又是什么？时间一分一秒流逝，卡门和囚犯展开心理角力，胜利者将改写未来…,英语,达蒙·鲁尼恩 Damon Runyon,90分钟,时空罪犯,
剧情/战争/爱情,英国,David Leveaux,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:7006/[阳光电影www.ygdy8.com].例外.HD.720p.中英双字幕.rmvb,在二战初期，一位德国军官试图查出荷兰抵抗组织是否派了一名间谍打入威廉二世皇帝在荷兰的公馆中，但他却在调查过程中爱上了一位年轻的犹太人荷兰女子。,英语,莉莉·詹姆斯 Lily James,,例外,
剧情/爱情,,杨雅喆 Gillies Yang,,ftp://dygod1:dygod1@d311.dydytt.com:8008/[电影天堂www.dy2018.net].女朋友男朋友.720p.HD国语中字.rmvb,介,普通话,桂纶镁 Guey Lun Mei ,106 Mins,女朋友·男朋友/女朋友＊男朋友/女朋友男朋友/女朋友。男朋友,
剧情/爱情,,徐正超 ZhengChao Xu,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9021/[电影天堂-www.dy2018.net].伤心童话.720p.HD国语中字.rmvb,“能为你付出，就是我全部的满足”,普通话,刘诗诗 Cecilia Liu  ....杨佳,1h:31min:15s,伤心童话,
纪录片,,,,ftp://dygod1:dygod1@d311.dydytt.com:8016/[电影天堂www.dy2018.net].泰山.720p.BD国语中字.rmvb,1987年，被联合国教科文组织公布为世界文化与自然双重遗产，是世界上为数不多的双遗产之一。,普通话,,69 mins 11 seconds,泰山 世界遗产系列记录片,
剧情/动作/历史/战争,,D. Jolbayar,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1163/[电影天堂-www.dy2018.net].成吉思汗十勇士传奇.720p.BD中文字幕.rmvb,2012年 巴森因电影《阿尔巴特》饰成吉思汗获得蒙古国“北极星”勋章，以表彰他对蒙中两国友好关系与合作及文化发展作出的贡献。,蒙古语,巴森 Ba Sen,92 mins 4 seconds,阿尔巴特/成吉思汗十勇士传奇/成吉思汗的十个勇士/十户/十勇士,
动作/爱情,,冯德伦 Stephen Fung,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9030/[电影天堂-www.dy2018.net].太极1从零开始.720p.HD国语中字.rmvb,突围和华谊的合作方式是，当突围决定拍一部戏，就必须先把剧本给华谊看。如果华谊喜欢，就会投资，如果不想投资，突围也可以再去找其他投资方。,普通话,袁晓超 Xiao-chao Yuan ....杨露禅,1h:34m:0s,Tai Chi 0,
剧情/爱情,,杨雅喆 Gillies Yang,,ftp://dygod2:dygod2@d393.dygod.org:9031/[电影天堂-www.dy2018.net].女朋友男朋友.720p.BD国语中字.rmvb,介,普通话,桂纶镁 Guey Lun Mei ,106 Mins,女朋友·男朋友/女朋友＊男朋友/女朋友男朋友/女朋友。男朋友,
剧情/传记/冒险,,巴塔萨·科马库 Baltasar Kormákur,,ftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9233/[阳光电影www.ygdy8.com].绝命海拔.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影最佳特技群像(提名),英语,杰森·克拉科 Jason Clarke 饰 罗伯特 · 哈尔（Robert Hall）,120分钟,绝命海拔/圣母峰(台)/珠峰浩劫(港),
剧情/动作/犯罪,,丹尼斯·维伦纽瓦 Denis Villeneuve,,ftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9234/[阳光电影www.ygdy8.com].边境杀手.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳男配角 吉尔莫·德尔·托罗,英语/西班牙语,艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰 凯特·梅瑟 Kate Macer,121分钟,边境杀手/毒裁者(港)/怒火边界(台),
剧情/科幻/冒险,,雷德利·斯科特 Ridley Scott,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2196/[阳光电影www.ygdy8.com].火星救援.HD.720p.中英双字幕.rmvb,年度佳片,英语,马特·达蒙 Matt Damon,144分钟,火星救援/火星任务(港)/绝地救援(台)/火星人,
动作/犯罪,,艾萨克·佛罗伦汀 Isaac Florentine,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2198/[阳光电影www.ygdy8.com].枪杀近距离.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一个士兵与一个腐败警长不懈的斗争。他的副官，和一个危险的贩毒集团勾结，开始抢夺自己的妹妹和她的小女儿。,英语,斯科特·阿金斯 Scott Adkins,,枪杀近距离,
惊悚/恐怖,,M·奈特·沙马兰 M. Night Shyamalan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1487/[阳光电影www.ygdy8.com].探访惊魂.BD.720p.中英双字幕.rmvb,单亲妈妈罗莱塔（凯瑟琳·哈恩 Kathryn Hahn 饰）送女儿贝卡（奥利维亚·德扬 Olivia DeJonge 饰）和儿子泰勒（艾德·奥克森博尔德 Ed Oxenbould 饰）到乡下探访外祖父母，姐弟二人原本以为这是一次愉快的探亲之旅，没想到的是，外表慈爱的外祖父 （皮特·麦克罗比 Peter McRobbie 饰）与外祖母（狄安娜·杜纳甘 Deanna Dunagan 饰），背后却隐藏着凶残的一面，还对两个小孩施以残暴的恐吓，而姐弟俩则用录像机记录下了这一切……,英语,奥利维亚·德容格 Olivia DeJonge,94分钟,探访惊魂/探访(台)/日落/日落综合症,
喜剧,,南希·迈耶斯 Nancy Meyers,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1488/[阳光电影www.ygdy8.com].实习生.BD.720p.中英双字幕.rmvb,喜剧片最佳男主角(提名) 罗伯特·德尼罗,英语,罗伯特·德尼罗 Robert De Niro,121分钟,实习生/高年级实习生(台)/见习冇限耆(港),
悬疑,,伍迪·艾伦 Woody Allen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8002/[阳光电影www.ygdy8.com].无理之人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述了一起大学校园里的谋杀案。杰昆·菲尼克斯饰演一名满腹经纶又酗酒的哲学教授，他把“完美谋杀”当成了解决自身存在主义危机的出路。新英格兰Braylin大学的教授阿贝·卢卡斯(杰昆·菲尼克斯)与他的女学生吉尔·波拉德(艾玛·斯通)关系非比寻常。吉尔的男友罗伊(杰米·布莱克利)十分反感她总是谈起阿尔，无可奈何只能与她分手。吉尔与阿贝一起用餐时，偶然听到一个女人抱怨她被法官裁决将失去孩子的监护权。阿贝很同情那个女人，决定帮她把法官除掉，他没有告诉吉尔。由于他会看起来与这起案件毫无联系，别人不会怀疑到他。阿尔从学校实验室偷来了氰化物，放在法官的橙汁杯子里。果然他很快得逞了。学校的同事丽塔（帕克·波西）发现了阿贝的罪行，然而她不但不去告发他，反而愿意离开自己的丈夫，和阿尔一起出国。最终阿贝也不得不向吉尔坦白…… ,英语,艾玛·斯通 Emma Stone,1h 34mn 49s ,无理之人/非理性的人/情迷失控点(港)/爱情失控点(台) ,
喜剧/动画/奇幻,,格恩迪·塔塔科夫斯基 Genndy Tartakovsky,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8004/[阳光电影www.ygdy8.com].精灵旅社2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,人类青年乔纳森（安迪·萨姆伯格 Andy Samberg 配音）与吸血鬼梅菲丝（赛琳娜·戈麦斯 Selena Gomez 配音）婚后生下了混血儿子丹尼斯。精灵旅社也放宽了入住规则，面向人类游客开放，生意更加兴隆。吸血鬼公爵德古拉（亚当·桑德勒 Adam Sandler 配音）用尽浑身解数，只为激发孙子丹尼斯的吸血鬼潜能。德古拉的老爸弗拉德（梅尔·布鲁克斯 Mel Brooks 配音）突然造访，古板的弗拉德无法接受孙女与人类相爱，一怒之下决定毁掉旅社，精灵旅社顿时人仰马翻。就在这时，丹尼斯的身体却发生了奇妙的变化……,英语,亚当·桑德勒 Adam Sandler,89分钟,精灵旅社2/尖叫旅社2(台)/鬼灵精怪大酒店2(港)/精灵旅店2,
恐怖,,格雷戈里·普罗金 Gregory Plotkin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8005/[阳光电影www.ygdy8.com].鬼影实录5：鬼次元.BD.720p.中英双字幕.rmvb,瑞安（克里斯·j·穆雷 Chris J. Murray 饰）与妻子艾米丽（布兰妮·肖 Brittany Shaw 饰）和八岁的女儿莱拉（艾薇·乔治 Ivy George 饰）刚刚搬到了新家，准备庆祝圣诞节，但新房子里总会有一些怪事发生。莱拉行为也越来越诡异，总是喃喃地哼唱着一首歌，或是在跟一名叫托比的假想朋友说话。瑞安的哥哥迈克（丹·吉尔 Dan Gill 饰）也搬来与他们同住，收拾房间时他发现了一纸箱录像带，录像带中的内容十分惊人……,英语/德语,克里斯·j·穆雷 Chris J. Murray,88分钟,鬼影实录5：鬼次元/鬼入镜5(台),
剧情,,Marielle Heller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9006/[阳光电影www.ygdy8.com].少女日记.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影改编自同名小说，讲述15岁少女Minnie因陷入与妈妈的男友Monroe秘恋，而逐渐迷失自我的故事。,英语,贝尔·波利 Bel Powley ....Minnie,102分钟,少女日记,
剧情/喜剧,,约翰·威尔斯 John Wells,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].燃情主厨.BD.720p.中英双字幕.rmvb,米其林餐厅如日中天的当红大厨亚当·琼斯（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）因浪荡度日，毁了前程。然而受挫的他深信天分并未衰减，于是毅然回到伦敦，卷土重来，找来一群年轻厨师，开一家史无前例的超级餐厅重振雄风。,法语/英语/西班牙语,布莱德利·库珀 Bradley Cooper,101分钟,燃情主厨/摘星厨神(港)/天菜大厨(台)/最强料理/亚当·琼斯,
剧情/爱情,,安德鲁·海格 Andrew Haigh,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8008/[阳光电影www.ygdy8.com].45周年.BD.720p.中英双字幕.rmvb,表面看来，一切如常，但摄影机却敏锐地捕捉了原本和谐的共存逐渐走向失衡的过程。不论是和杰夫共进早餐还是在镇子里独自漫步，凯特都感觉自己越像是一个陌生人。《45周年》中的夫妇二人被意想不到的情绪攫住，被迫面对自己不熟悉的感觉，在这个过程中，他们曾经的好时光仿佛一去不返。在共同生活了45年之后，在他们的结婚纪念日上究竟哪种情绪会占上风呢？ ,英语,夏洛特·兰普林 Charlotte Rampling,1:35:12,45周年/四十五周年/四十五年/45年(台) ,
剧情/战争,塞尔维亚/英国/美国,埃米尔·库斯图里卡 Emir Kusturica,"7.5/10 from 1,468 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8016/[阳光电影www.ygdy8.com].牛奶配送员的奇幻人生.HD.720p.中英双字幕.mkv,主竞赛单元 金狮奖 (提名),塞尔维亚语,埃米尔·库斯图里卡 Emir Kusturica,125分钟,牛奶配送员的奇幻人生/送奶路上/牛奶配送员的魔幻人生(台)/牛奶佬魔幻恋曲(港)/银河漫漫路(误译)/送牛奶的路上/牛奶之路/牛奶漫漫路/爱与战争,2016-09-09(威尼斯电影节)/2017-02-25(塞尔维亚)
科幻/惊悚/恐怖,美国,丹尼尔·伊斯皮诺萨 Daniel Espinosa,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8272/[阳光电影www.ygdy8.com].异星觉醒.HD.720p.中英双字幕.rmvb,几位漂浮在空间站的宇航员们发现了一个来自火星的“神秘样本”，这个样本其实就是他们一直在找寻的高智能“智慧生命体”。它不仅集肌细胞、神经细胞于一体，更拥有超强大脑，能够进行超能进化。但却不知其体内竟然暗藏巨大的杀机，导致整个空间站都弥漫着死亡的气息，人类的命运也危在旦夕。,英语/日语,杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal,104分钟,异星觉醒/外星生命(港)/异星智慧(台)/生命,2017-03-18(西南偏南电影节)/2017-03-24(美国)/2017-05-19(中国)
剧情/喜剧,法国,Michel Boujenah,7.5/10 from 101 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7031/[阳光电影www.ygdy8.com].我是你的眼.HD.720p.法语中字.mkv,《我是你的眼》改编自法国畅销小说《点字之心》，备受瞩目的法国古典音乐美少女亚莉克·丝薇洛特跨界领衔，以自身经验完美诠释主人翁的精湛琴艺，以及备受瞩目的法国超萌新星尚史丹杜巴克（Jean-Stan Du Pac），并集结法国凯萨奖男星帕斯卡艾勒柏（Pascal Elbe）《夏日时光》男星查尔斯贝林（Charles Berling）等实力派演员，是继《贝利叶一家》后，法国影坛2017年最新的感人力作。,法语,Alix Vaillot,85分钟,我是你的眼,
剧情/喜剧/爱情/奇幻,英国/美国,Simon Aboud,7.4/10 from 323 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7032/[阳光电影www.ygdy8.com].贝拉的奇幻花园.HD.720p.英语中字.mkv,《欢迎光临贝拉的奇幻花园》由气质出众的英国女星杰西卡·布朗·芬德利（Jessica Brown Findlay）饰演每天生活按部就班、却有一堆眉角的怪女孩，英国金奖影帝汤姆威金森（Tom Wilkinson）则饰演个性机车的园艺大师。本片还找来了《新世纪福尔摩斯》（Sherlock）的大反派安德鲁史考特（Andrew Scott），饰演片中的暖男厨师，以及《战马》的帅哥杰瑞米尔文（Jeremy Irvine）扮演一位可爱的理工宅，集结几位英国实力派演员同台竞飙演技，精采可期！,英语,杰西卡·布朗·芬德利 Jessica Brown Findlay,100分钟,贝拉的奇幻花园/欢迎光临贝拉的奇幻花园(台)/美丽荒诞/美轮美奂,
剧情,德国/奥地利,安德瑞拉斯·格鲁伯 Andreas Gruber,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8017/[阳光电影www.ygdy8.com].汉娜的睡犬.HD.720p.中文字幕.mkv,身为一个拥有一半犹太血统的孩子，反倒在一个传统的天主教社区生活。虽然他们一家都定时去教堂，但是这个社区的原教旨主义势力兴盛。所以，他们生活得很不如意。,德语,汉娜萝蕾·艾尔斯纳 Hannelore Elsner,120分钟,汉娜的睡犬/汉娜睡狗,2016-06-09(德国)/2016-06-13(上海电影节)
喜剧/爱情,,Ben Palmer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9239/[阳光电影www.ygdy8.com].爷们儿些.BD.720p.中英双字幕.mkv,宅女南希决定走出房门，积极地生活，阴差阳错假扮“火车怪客”，与陌生男子杰克约会，情投意合的二人能否在真相大白后，得到happily ever after？,英语,西蒙·佩吉 Simon Pegg,88分钟,爷们儿些/真的开DRY了(港)/冒牌情缘(台)/爷们些/雄风再起/爷们点,
动作,越南/加拿大,落合贤,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7034/[阳光电影www.ygdy8.com].西贡保镖出任务.HD.720p.中文字幕.mkv,帅气、严谨的阿郑，搭配机灵、搞笑的好友阿袁，这次西贡保镳公司接下的任务是负责保护鲜乳大王集团继承人亨利。然而亨利却在父亲葬礼上遭歹徒绑架，两人碰上当保镳以来最难搞的任务；这场阴谋的幕后黑手究竟是谁？阿郑和阿袁该怎么弥补过失？最重要的是，亨利是否能顺利出席集团董事会，将公司赢回来？,越南语,胡泰和,1小时52分,西贡保镖出任务(台),
剧情/悬疑/惊悚,美国,乔舒华·玛斯顿 Joshua Marston,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8034/[阳光电影www.ygdy8.com].完全陌生.HD.720p.英语中字.mkv,汤姆（麦可夏侬 饰）与妻子在家中宴客，朋友带了一位神秘女子一同出席。汤姆看着眼前这位名叫艾莉丝（瑞秋怀兹饰）的女子，认为她就是自己过去认识的某人，但「艾莉丝」所拥有的一切却和记忆中有相当大的差异。即便如此，汤姆还是坚信，这位有着陌生名字、身份和工作但无比熟悉的女人──就是他15年前深爱过的人。然而，艾莉丝似乎并不认识他…。这场无比吊诡的「重逢」，是否会为在场所有人带来了不可预测的未来？而内心藏着秘密的艾莉丝，又会让汤姆的命运产生怎样的变化？,英语,蕾切尔·薇兹 Rachel Weisz,90分钟,完全陌生/神秘女郎爱丽丝,
剧情/动作/犯罪,英国/法国,本·维特利  Ben Wheatley,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8278/[阳光电影www.ygdy8.com].走火交易.HD.720p.英语中字.rmvb,技术成就奖(提名),英语,布丽·拉尔森 Brie Larson,90分钟,走火交易/玩命枪火(台)/擦枪走火/自由开火,2016-09-08(多伦多电影节)/2017-03-31(英国)
剧情/喜剧/爱情,,Huck Botko,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8279/[阳光电影www.ygdy8.com].狗狗监护权.BD.720p.英语中字.rmvb,A couple going through a divorce squabble over custody of their beloved dog.,英语,艾丽西亚·希尔维斯通 Alicia Silverstone,,狗狗监护权/毛小孩选边站（台）,
剧情,德国,Damir Lukacevic,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7035/[阳光电影www.ygdy8.com].杀儿凶手.HD.720p.德语中字.mkv,20年來，一名連續殺人犯每隔三年就殺害一名男孩。警方辦案不力，其中一名受害者的父親決心親自找出帶面具的兇手，即使犧牲自己婚姻和另一個兒子的愛也在所不惜。根據真實故事改編。,德语,Tobias Moretti,89分钟,杀儿凶手,
动作/科幻/冒险,美国/中国香港/加拿大,迪恩·以色列特 Dean Israelite,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8280/[阳光电影www.ygdy8.com].超凡战队.HD.720p.中英双字幕.rmvb,五个在校园被孤立的高中生，因为青春的荷尔蒙面临着许许多多的烦恼与迷茫。同时，黑暗势力丽达女王正蠢蠢欲动，为了寻找更多能量打造金人怪兽哥达来到地球。五名青少年命中注定地相遇，团结克服难关成为五色超凡战队，与他们的恐龙佐德人机合一雷霆出击拯救世界，毁天灭地一触即发……,英语,戴克·蒙哥马利 Dacre Montgomery,124分钟,超凡战队/战龙觉醒(港)/金刚战士(台)/恐龙战队/恐龙战队 真人版/超级战队/超能战队,
动作/惊悚,美国,Alex Merkin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8269/[阳光电影www.ygdy8.com].高空.BD.720p.中英双字幕.mkv,美国联邦调查局特工格雷琴正在前往华盛顿哥伦比亚特区的飞机上，坐在她旁边的男子突然提出了一个不寻常的交易。他解释说他们的飞机马上就要被劫持了，并承诺付给她七千五百万美元，前提是她可以让他安全回到地面。当一群职业抢匪控制飞机以后，她意识到他不是在开玩笑。,英语,丹妮丝·理查兹 Denise Richards,88分钟,高空,
剧情/喜剧/动作,美国,戴克斯·夏普德 Dax Shepard,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9280/[阳光电影www.ygdy8.com].加州公路巡警.BD.720p.中英双字幕.mkv,高速路上的巡警们每天的职责，除了抓偷车贼和对超速车辆进行追捕罚款之外，还有很多更多的乐趣。如今，在加州早已闻名的高速巡警弗兰克（迈克尔·佩纳饰）不仅是个脾气火爆办案也火爆的家伙，更有一身让领导难以容忍的坏脾气，但同行们却送给他“邮袋”的绰号，意思是他总能及时解决大麻烦，不过也会给别人惹下大麻烦。与此同时，另一个叫贝克（戴克斯·夏普德饰）的巡警同样饱受争议，不仅行事高调、满嘴的限制级语言，连脾气也和弗兰克很像。但两人办起案来却相当的投入和尽责。如今，两人被安排为新搭档。车技了得的他们在改装高手的帮助下，也开启了加州高速路上的大抓捕……,英语,迈克尔·佩纳 Michael Pena,100分钟,加州公路巡警,
喜剧/动作,美国,马克·卡伦 Mark Cullen / 罗布·卡伦 Robb Cullen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9281/[阳光电影www.ygdy8.com].重装上阵.HD.720p.中英双字幕.rmvb,威利斯饰演的私家侦探史蒂夫的宠物狗被掳走，自此他的工作和生活成了一团乱麻，为救出爱犬巴迪，史蒂夫与杰森·莫玛饰演的黑帮头子斯派德达成神秘协议。,英语,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis,94分钟,重装上阵,2017-06-16(美国)
动作/奇幻/冒险,美国,乔丹·沃格特-罗伯茨 Jordan Vogt-Roberts,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:8036/[阳光电影www.ygdy8.com].金刚：骷髅岛.HD.720p.中英双字幕.mkv,在这片与世隔绝、危险密布的丛林，无数怪异的史前生物暗藏其中，时刻威胁着他们的生命。队员们还遇到了神秘的原始部落，金刚的身世和其守护岛屿的原因也被逐渐揭开，原来，恐怖阴森的骷髅岛上还蛰伏着更凶狠残暴的怪兽……,英语/越南语/日语,汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston,119分钟,金刚：骷髅岛,2017-02-28(伦敦首映)/2017-03-10(美国)/2017-03-24(中国)
动作/动画/冒险/恐怖,日本,辻本贵则 Takanori Tsujimoto,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8272/[阳光电影www.ygdy8.com].生化危机：复仇.BD.720p.中英双字幕.mkv,BSAA的克里斯根据情报，率队突入私卖武器组织的据点——某所洋馆。在探索过程中，克里斯与国际通缉犯格伦·阿利亚斯展开对峙，结果看到难以置信的一幕并被对方逃走。另一方面，现任大学教授的瑞贝卡则在调查研究“死者苏醒并凶暴化”的离奇事件。在调查中，瑞贝卡发现了新型病毒与此事有关，并开发出了解药。但是研究所突然遭到袭击，危难关头在赶来的克里斯的帮助下，瑞贝卡才九死一生。此次袭击过后，克里斯和瑞贝卡找到了里昂，隶属于美国总统直属的DSO组织的他是最了解此次新型病毒事件的人物。格伦·阿里亚斯的真正目的是生化恐怖，再度相会的克里斯与里昂则和瑞贝卡一起，为了阻止对方的阴谋而奔赴纽约……,英语/日语,马修·默瑟 Matthew Mercer,97分钟,生化危机：复仇/生化危机：血仇杀戮(港)/恶灵古堡：血仇(台),
运动/剧情/喜剧 ,,尹祺 Chi Yin,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1176/[电影天堂-www.dy2018.net].球来就打.1024x576.BD国语中字.rmvb,介,普通话,黃少祺 Eric Huang,134 mins 44 seconds,球来就打,
奇幻/惊悚/动作,,钱人豪 Joe Chien,,ftp://dygod1:dygod1@d317.dydytt.com:9011/[电影天堂www.dy2018.net].Z-108弃城.720p.BD国语中字.rmvb,人类将寻找下一个希望的城市。南都高雄有可能将成为下一个人类希望聚集之地。这真的是人类最后一个机会吗？！,普通话,姚采颖 Caiying Yao,01:26:08 (h:m:s),Z-108弃城/弃城,
剧情/爱情,,王珮华 Pei Hua Wang,,ftp://dygod1:dygod1@d303.dydytt.com:9040/[电影天堂-www.dy2018.net].犀利人妻.720p.BD国语中字.rmvb,原班人马重返大荧幕，谢安真的最终抉择会是谁？,国语,隋棠 Sonia Sui,1:48:27,犀利人妻/犀利人妻最终回：幸福男，不难/犀利人妻 电影完结篇,
动作/剧情,,陈翊恒 Daniel Yee Heng Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9062/[电影天堂-www.dy2018.net].扎职.720p.BD国粤双语中字.mkv,温碧霞早在17岁时，就曾接演过三 级片《停不了的爱》，令她在演艺圈崭露头角，之后的《惊变》更让她一炮而红，接着演出的角色多香艳魅惑的人。如今嫁给香港富商过幸福少奶奶生活，即使淡出演艺圈多年，依然保持姣好的容貌和迷人的身材，浑身洋溢成熟女人的风韵。温碧霞嫁入的豪门，非比寻常，不仅有钱，而且有地位，夫婿是何祖光。,普通话/粤语,陈伟霆 William Chan  ....阿霆,90 mins,DTriad/Zha Zhi,
剧情,,张作骥 Tso-chi Chang,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9064/[电影天堂-www.dy2018.net].当爱来的时候.720p.BD国语中字.rmvb,这种美术风格，正是想展现一种外国人眼中台湾这个前殖民地交杂着日式与台式的迷人风情，混搭出来莫名其妙的趣味与少许的坏品味美学调调上。这点上其实并不是所有的台湾人都能去感受或觉得有趣，然而却有一种似怪非怪的独特风味。,普通话,李亦捷 Li Yi Jie,108 Min,当爱来的时候,
剧情/惊悚/犯罪,,阿托姆·伊戈扬 Atom Egoyan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8011/[阳光电影www.ygdy8.com].人质.BD.720p.中英双字幕.rmvb,主竞赛单元 金棕榈奖(提名) 阿托姆·伊戈扬,英语,瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds,112分钟,人质/随机人质,
动作/科幻/犯罪/悬疑,,阿方索·普亚特 Afonso Poyart,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9014/[阳光电影www.ygdy8.com].通灵神探.BD.720p.中英双字幕.rmvb,横祸已至，通灵神探该如何面临这场行至绝境的通灵对决……,英语,安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins,101分钟,通灵神探/安慰,
动作/冒险/幻想,,布瑞克·埃斯纳尔 Breck Eisner,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9016/[阳光电影www.ygdy8.com].最后的巫师猎人.HD.720p.中英双字幕.rmvb,作为世界上最后一个女巫猎人，寇特（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）被黑巫后诅咒，得到了不死之身。如今，寇特寄居在纽约的一所教堂，与教会派来的第37代助手多兰（伊利亚·伍德 Elijah Wood 饰）联手斩妖除魔。与此同时，黑巫后得到秘术即将复活，邪恶女巫们倾巢而出 ，企图释放超级瘟疫灭绝人类。势单力薄的寇特，求助于善良的梦之女巫克洛伊（露丝·莱斯利 Rose Leslie 饰），在她的帮助下，寇特与邪恶女巫之间的终极之战一触即发。,英语,范·迪塞尔 Vin Diesel ...Kaulder,1:46:27,最后的巫师猎人/最后的女巫猎人/巫间猎人(港)/猎巫行动：大灭绝(台),
喜剧/动作/奇幻/冒险,,罗伯·莱特曼 Rob Letterman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8017/[阳光电影www.ygdy8.com].鸡皮疙瘩.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片《鸡皮疙瘩》是根据R.L.斯坦的同名畅销丛书《鸡皮疙瘩》改编而来的。《鸡皮疙瘩》丛书是90后群体的一大童年记忆，故事中充斥黑暗恐怖的元素，同时超级反转的结局也让人印象深刻。电影不仅截取了书中的故事，更将作者R.L.斯坦融入情节之中。杰克·布莱克就将扮演丛书的作者斯坦。影片的故事讲述了迪兰·米内特饰演的邻居家男孩在一次偶然中，将斯坦书里奇幻而恐怖的生物带到了真实世界。为了避免这些数量巨大的恐怖怪物毁灭宁静的小镇，斯坦必须联合他的邻居和女儿进行殊死抵抗……,英语,杰克·布莱克 Jack Black,103分钟,鸡皮疙瘩/书中自有魔怪谷(港)/毛骨悚然,
剧情/传记/冒险,,罗伯特·泽米吉斯 Robert Zemeckis,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9018/[阳光电影www.ygdy8.com].云中行走.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳视觉效果(提名),英语,约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰 Philippe Petit,123分钟,云中行走/走钢索的人(台)/命悬一线(港)/偷天钢索人(新马),
犯罪/剧情/悬疑,,道格拉斯·麦金农 Douglas Mackinnon ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8020/[阳光电影www.ygdy8.com].新世纪福尔摩斯.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《神探夏洛克》（Sherlock）2016年推出特别篇，福尔摩斯回归原著维多利亚时代，调查一宗神秘的幽灵新娘谋杀案。Thomas Ricoletti惊讶地发现，几小时前自杀身亡的妻子Emelia Ricoletti身着旧婚纱再次出现了，她的幽灵带着强烈的复仇欲望在街上徘徊。从迷雾笼罩的莱姆豪斯到被废弃的教堂深处，福尔摩斯、华生以及他们的朋友不得不想尽办法对付这个“从坟墓里爬出来”的敌人，但最终的真相却出乎所有人的意料…… ,英语 ,本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch ....Sherlock Holmes,93 Mins,神探夏洛克/新世纪福尔摩斯(台)/神探夏洛克：恶劣的新娘/神探夏洛克：可恶的新娘/神探夏洛克剧场版/神探夏洛克：2016新年特别篇 ,
动作/惊悚/冒险,,萨姆·门德斯 Sam Mendes,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9021/[阳光电影www.ygdy8.com].007：幽灵党.BD.720p.中英双字幕.rmvb,动作片最佳男主角(提名) 丹尼尔·克雷格,英语/西班牙语/意大利语/德语/法语,丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰 詹姆斯·邦德（James Bond）,148分钟,007：幽灵党/007：鬼影帝國(港)/007：惡魔四伏(台),
剧情/传记/历史,,史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8021/[阳光电影www.ygdy8.com].间谍之桥.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳男配角 马克·里朗斯,英语/德语/俄语,汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰 詹姆斯·B·多诺万 James B. Donovan,141分钟,间谍之桥/间谍桥(台)/换谍者(港)/谍影大桥/冷战,
剧情/西部/动作,,劳伦斯·洛克 Lawrence Roeck,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9022/[阳光电影www.ygdy8.com].暗黑杀神.BD.720p.中英双字幕.rmvb,克林特·伊斯特伍德之子斯科特·伊斯特伍德子承父业担纲西部动作猛片，内战退役士兵妻子被掳，求平凡生活不得只能大开杀戒成为暗黑杀神。,英语,斯科特·伊斯特伍德 Scott Eastwood ....Jackson,90分钟,暗黑杀神,
剧情,,费尔南多·莱昂·德·阿拉诺亚 Fernando León de Aranoa,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8022/[阳光电影www.ygdy8.com].美好的一天.BD.720p.中英双字幕.rmvb,善于描绘社会荒谬景象的西班牙导演阿拉诺，新作《极渴救援》将镜头转向战乱的巴尔干半岛冲突区，讲述一件原本能轻易解决的水源危机，却在一连串刁难和天人交战后，成为不可能的任务，令一批好莱坞影星班尼西欧岱托罗、提姆罗宾斯、欧嘉柯瑞兰寇所饰演的国际义工们，在各怀心机下陷入不可收拾的荒谬情境。,英语/塞尔维亚-克罗地亚语/西班牙语,本尼西奥·德尔·托罗 Benicio Del Toro ....Mambru,106分钟,美好的一天/极渴救援(台),
剧情/传记/犯罪,,斯科特·库珀 Scott Cooper,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9023/[阳光电影www.ygdy8.com].黑色弥撒.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片根据纪实文学《黑弥撒：FBI和爱尔兰黑帮不光彩合作的真实故事》改编。,英语,约翰尼·德普 Johnny Depp ....James 'Whitey' Bulger,122分钟,黑色弥撒/黑弥撒/黑势力(台)/极黑势力(港),
剧情/喜剧/冒险,,肯·卡皮斯 Ken Kwapis,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9024/[阳光电影www.ygdy8.com].林中漫步.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片根据比尔·布莱森这位游记作家的同名畅销书改编，故事讲述了布莱森这位爱荷华州人，在英国生活了20年后，他想要通过徒步旅行海拔2100英里的阿巴拉契亚山小径，来重新认识美国。,英语,尼克·奥弗曼 Nick Offerman,104分钟,林中漫步/偏跟山过不去,
动作,,哈维尔·鲁兹·卡尔德拉 Javier Ruiz Caldera,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8024/[阳光电影www.ygdy8.com].阿纳克莱托：秘密特工.BD.720p.中英双字幕.rmvb,阿道夫，一位30岁的保安，最近的日子很难过，不光长期的女友因为他没有抱负跟他分手，他自己也受到刚刚越狱的坏蛋瓦兹库兹手下的一连串追杀。他还发现父亲有双重身份，他并非阿道夫所一直以为的制作香肠的农场主，而是30年前把瓦兹库兹抓捕入狱的秘密特工阿纳克莱托。为了不死于瓦兹库兹的报仇，也为了博回女友的心，阿道夫不得不硬着头皮跟他关系糟糕的父亲合作。,西班牙语,奎姆·古铁雷兹 Quim Gutiérrez,93分钟,阿纳克莱托：秘密特工,
动作/冒险/幻想,,布瑞克·埃斯纳尔 Breck Eisner,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8026/[阳光电影www.ygdy8.com].最后的巫师猎人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,作为世界上最后一个女巫猎人，寇特（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）被黑巫后诅咒，得到了不死之身。如今，寇特寄居在纽约的一所教堂，与教会派来的第37代助手多兰（伊利亚·伍德 Elijah Wood 饰）联手斩妖除魔。与此同时，黑巫后得到秘术即将复活，邪恶女巫们倾巢而出 ，企图释放超级瘟疫灭绝人类。势单力薄的寇特，求助于善良的梦之女巫克洛伊（露丝·莱斯利 Rose Leslie 饰），在她的帮助下，寇特与邪恶女巫之间的终极之战一触即发。,英语,范·迪塞尔 Vin Diesel ...Kaulder,106 Mins,最后的巫师猎人/最后的女巫猎人/巫间猎人(港)/猎巫行动：大灭绝(台),
科幻,,Marc Furmie,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9028/[阳光电影www.ygdy8.com].终点站.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在一次差点丧命的车祸之后，大卫·张伯伦有了一个空前的发现。这一发现不仅将决定他的家人的命运，也将决定整个人类的命运。,英语,Jai Koutrae ....David Chamberlain,94分钟,终点站/终点,2016-1-22(美国)
惊悚,,亚历桑德罗·阿曼巴 Alejandro Amenábar,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8030/[阳光电影www.ygdy8.com].回到从前.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《深海长眠》导演亚历桑德罗·阿曼巴新片《Regression》，这是个充满悬念和惊悚的故事，警探探肯纳（伊桑·霍克饰演）调查一起父亲性侵女儿（艾玛·沃森饰演）的案件，遭遇层层谜团，最后还卷入了震撼整个国家的阴谋里……,英语,伊桑·霍克 Ethan Hawke,106分钟,回到从前/邪灵刑事录(台)/回到过去,
剧情/喜剧/动作/爱情/悬疑/惊悚/歌舞,,尼西卡特·卡马特 Nishikant Kamat,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9031/[阳光电影www.ygdy8.com].误杀瞒天计.BD.720p.中英双字幕.rmvb,女儿参加野营认识了一个同学。于是不速之客闯入家中。女儿误杀要挟的恶人。身为父亲，虽然没有文化，但得保护自己的家。我看了很多电影，于是我学着电影上面的情节，伪造现场，伪造曾经发生的一切。能不能做到天衣无缝了，面对非常狡猾的探长斗智斗勇。,北印度语,阿贾耶·德乌干 Ajay Devgn ....Vijay Salgaonkar  ,170 Mins,误杀瞒天记/视觉/瞒天过海,
剧情/喜剧/奇幻/惊悚/恐怖,英国,爱丽丝·洛维 Alice Lowe,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:7007/[阳光电影www.ygdy8.com].先发制人.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳新人导演(提名) 爱丽丝·洛维,英语,杰玛·韦兰 Gemma Whelan,88分钟,先发制人/妇仇,
动作,美国,Christopher Ray,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:7037/[阳光电影www.ygdy8.com].女子雇佣军.HD.720p.英语中字.mkv,外交官被囚禁在战争区，一对身怀绝技临时组队的女子特战队士兵被派到那里进行营救任务，可是事情并没有预想的那么顺利，连番的枪战不断上演，女子特战队员时刻面临生命的考验，还要经受队友的背叛，她们是否能够顺利完成营救任务呢……,英语,佐伊·贝尔 Zoe Bell,89分钟,女子雇佣军/雇佣军/雇佣兵,2014-08-25(美国)
喜剧/动画/家庭,加拿大,让-弗朗索瓦·波略特 Jean-Fran?ois Pouliot / 弗兰克·布里森 Fran?ois Brisson,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:8037/[阳光电影www.ygdy8.com].冰雪大作战.HD.720p.国语.mkv,电影讲述一群生活在加拿大小镇的孩子，在寒假来临时，为了打发无聊的时间，小男孩卢克和刚到搬到镇子上的小女孩索菲亚成为对立两派的首领，约定了一场超大规模的雪仗。雪仗的规模在两方孩子们的挑衅、误会等碰撞中不断升级，进而演变成雪堡保卫战，最后导致了意想不到的事故发生。这个事故最终停止了孩子们的战争，并让孩子们认识到了自己的错误，找到了游戏的真谛，即友情和快乐才是游戏的目的，于是，所有的孩子都在这个过程中醒悟并得到了成长。,国语,安吉拉·嘉鲁皮 Angela Galuppo,80分钟,冰雪大作战/玩雪时间到,2015-11-13(加拿大)/2016-01-23(圣丹斯电影节)/2017-04-01(中国大陆)
剧情/喜剧,美国,特里·爱德华·沙尔茨 Trey Edward Shults,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9244/[阳光电影www.ygdy8.com].克利夏.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳突破导演奖 特里·爱德华·沙尔茨,英语,克利夏·费尔柴尔德 Krisha Fairchild,83分钟,克利夏,2015-03-16(西南偏南电影节)/2016-03-18(美国)
爱情/战争,西班牙,科尔多·塞拉 Koldo Serra,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8285/[阳光电影www.ygdy8.com].格尔尼卡.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳特效(提名),英语,杰克·达文波特 Jack Davenport,110分钟,格尔尼卡,
剧情/传记/动作/历史/冒险,美国,詹姆士·格雷 James Gray,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9245/[阳光电影www.ygdy8.com].迷失Z城.HD.720p.中英双字幕.rmvb,英国探险家珀西·福斯特（查理·汉纳姆 Charlie Hunnam 饰）深入神秘的南美洲亚马逊丛林探险，竟发现未知的文明生活迹象，他回到英国公开这个意义深远的重大发现，却被当成笑话嘲弄，没有人愿意相信他的话。在爱妻尼娜（西耶娜·米勒 Sienna Miller 饰）无怨无悔的支持下，福斯特决心带领儿子杰克（汤姆·霍兰德 Tom Holland 饰）重返亚马逊丛林，寻找古文明存在的证据，一行人却离奇消失，从此再无任何音讯，成为史上最神秘又悬疑的失踪事件。,英语/西班牙语/葡萄牙语/德语,查理·汉纳姆 Charlie Hunnam,141分钟/104分钟(中国大陆),迷失Z城/失落之城(台),2016-10-15(纽约电影节)/2017-04-14(美国)/2017-06-02(中国)
惊悚,美国,Brent Bonacorso,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:7040/[阳光电影www.ygdy8.com].破碎我心.BD.720p.中英双字幕.rmvb,泰勒随后与艾莉和好如初，然而却在学校又遇到了霍莉，更没料到接下来发生了一系列不愉快的事情，随着事态的发展，泰勒发现霍莉是个很危险的女孩……,英语,贝拉·索恩 Bella Thorne,89分钟,破碎我心/危險韻事/危险韵事(台),
剧情/喜剧,美国/芬兰,杰弗里·布里茨 Jeffrey Blitz,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8013/[阳光电影www.ygdy8.com].婚宴桌牌19号.BD.720p.中英双字幕.mkv,Eloise决定参加她老朋友的婚礼，婚礼当天，她发现自己和一群素不相识的人坐在舞厅后面的“随机”桌子上，编号19。,英语,安娜·肯德里克 Anna Kendrick,87分钟,婚宴桌牌19号/单身19桌(台),
惊悚,美国/澳大利亚,Paul Currie,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8015/[阳光电影www.ygdy8.com].绝命时钟2：22.HD.720p.中英双字幕.rmvb,某日下午2时22分，航空管制员迪伦·布兰森(哈思曼饰)被神秘光亮所麻痹，而这差点让他指挥的飞机失事。从此他每天都会感受到这光亮，迪伦也将探究“2:22”背后的秘密。,英语,米契尔·哈思曼 Michiel Huisman,,绝命时钟2:22,
动作/奇幻/冒险,美国 ,盖·里奇 Guy Ritchie ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8202/[阳光电影www.ygdy8.com].亚瑟王：斗兽争霸.HD.720p.中英双字幕.mkv,本片改编自亚瑟王圣剑的传说，剧情颠覆传统，一路探索亚瑟从市井到王座的征途。亚瑟的父亲在他小时候就惨遭杀害，亚瑟的叔叔伏提庚（裘德·洛 Jude Law 饰）篡取王位，剥夺了亚瑟（查理·汉纳姆 Charlie Hunnam 饰）的天赐之权。他浑然不知自己的身世，在城市的穷街陋巷里摸爬滚打着长大，但当他拔出石中剑，他的人生就彻底地天翻地覆了，亚瑟不得不接受自己真正的使命。 ,英语 ,查理·汉纳姆 Charlie Hunnam ,126分钟 ,亚瑟王：斗兽争霸/亚瑟王：圣剑传奇/亚瑟：王者之剑(台)/神剑亚瑟王(港)/亚瑟王：圆桌骑士/亚瑟王：剑之传奇/亚瑟王：石中剑传说/新亚瑟王/圆桌骑士 ,
动作/奇幻/冒险,美国,派蒂·杰金斯 Patty Jenkins,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:7042/[阳光电影www.ygdy8.com].神奇女侠.HD.720p.中英双字幕.rmvb,一场意外中，一位名为史蒂夫（克里斯·派恩 Chris Pine 饰）的男子来到了岛上，从他口中，戴安娜得知外面的世界正在经历战争的磨难，而造成这一切的罪魁祸首，是战神阿瑞斯（大卫·休里斯 David Thewlis 饰）。为了拯救人类于水火之中，戴安娜依然拿起了长剑与盾牌，发誓要彻底摧毁阿瑞斯的阴谋。,英语,盖尔·加朵 Gal Gadot,141分钟,神奇女侠/神力女超人(台),2017-06-02(中国)/2017-06-02(美国)
科幻/惊悚/恐怖,美国,雷德利·斯科特 Ridley Scott,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8018/[阳光电影www.ygdy8.com].异形：契约.HD.720p.中英双字幕.rmvb,在这里，他们遇见了仿生人大卫（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰），大卫热情的接纳了人类的到来，并讲述了他和已故的肖博士（劳米·拉佩斯 Noomi Rapace 饰）在这里生活的经历。就在大卫渐渐赢得了船员们的信任的同时，大家已经一步一步的走入了前者为他们精心打造的地狱之中。,英语,迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender,122分钟,异形：契约/异形：圣约(港/台)/神奇异形在哪里(豆友译名)/已开：大勺(豆友译名)/异形：失乐园/普罗米修斯2,2017-05-10(法国)/2017-05-19(美国)/2017-06-16(中国)
剧情/科幻/冒险,韩国/美国,奉俊昊 Joon-ho Bong,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:7045/[阳光电影www.ygdy8.com].玉子.BD.720p.中英双字幕.mkv,主竞赛单元 金棕榈奖(提名),韩语/英语,蒂尔达·斯文顿 Tilda Swinton,120分钟,玉子,2017-05-19(戛纳电影节)/2017-06-28(韩国)
喜剧/动作/犯罪,美国,Eric England,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8002/[阳光电影www.ygdy8.com].赢取女孩.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个富有的年轻人被指控为了成为一名英雄而冒充一个假的绑架，并赢得了一个爱他的女孩的爱。 但是，当一名被雇用的绑架者在劫匪期间意外死亡时，他被迫实际上挽救了自己的生命，同时也没有透露这一直是一个诡计。,英语,伊丽莎白·惠特森 Elizabeth Whitson,,赢取女孩,
动作/奇幻/冒险,美国,艾里克斯·库兹曼 Alex Kurtzman,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7003/[阳光电影www.ygdy8.com].新木乃伊.HD.720p.中英双字幕.rmvb,据悉，影片将于近日发布全球首支官方预告片，届时将有更多精彩场景呈献，并将揭晓更多神秘剧情。该片北美预计2017年6月9 日上映。,英语,汤姆·克鲁斯 Tom Cruise,107分钟,新木乃伊/盗墓迷城(港)/神鬼传奇(台),2017-06-09(中国/美国)
动作/冒险 ,,成龙 Jackie Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:8004/[电影天堂www.dy2018.net].十二生肖.720p.HD国语中字.rmvb,在这一过程中，JC似曾被利益和金钱泯灭的爱国之心渐渐苏醒……,普通话,成龙 Jackie Chan  ....JC,113 mins ,十二生肖/12生肖/生肖传说,
动作/武侠 ,,刘伟强 Wai Keung Lau,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9083/[电影天堂-www.dy2018.net].血滴子.720p.BD国粤双语中字.mkv,"血滴子将要执行新任务，缉杀逆贼“天狼”及其党羽“牧人帮”。天狼曾多次密谋推翻清廷，其理念於边疆一带甚得民心，信众声势更是日益壮大。乾隆欲先下手为强，授命血滴子伺机暗杀天狼，以绝后患！但行动中，将天狼押上京城之际，牧人帮在通往刑场之路早布埋伏，准备舍命拯救天狼，血滴子全体负隅顽抗。在危急关头，血滴子统帅龚额之女穆森因心急行动，而反被天狼胁持。王磊亦生擒了天狼的部下白兰，双方各有一名人质在手... 情报显示，成功脱身的天狼正逃去他们的根据地 -——位处边境的武关镇。龚额命令众人必须取下天狼首级，若再有闪失，血滴子的地位将岌岌可危！另一边厢，乾隆亦任命大内密探海都随行，似要藉此箝制血滴子。原来乾隆并不如其父雍正般重用他们, 一早希望以火器取缔冷兵器，正看准机会下令将血滴子赶尽杀绝！ 而王磊等人正腹背受敌，处境岌岌可危……",普通话/粤语,黄晓明 Xiaoming Huang  ....天狼,110 mins ,血滴子,
爱情/剧情,,森岛 Sen Dao,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1213/[电影天堂-www.dy2018.net].爱谁谁.720p.HD国语中字.rmvb,因为一只病危的杜宾犬小宝，三人结识了小宝的主人冬花，李世民被冬花的美貌吸引，一见钟情，在他的组织下，三个男人分别认识了冬花的另两个闺蜜——白白、雅雯。李世民转而爱上了白白，而高仁杰和雅雯陷入了热恋，冬花则和梅晓阳一夜春宵。 一夜之后，三个男人各自有了心事，高仁杰乐享齐人之福，李世民则和日日谈起了恋爱可怜梅晓阳却囡疏忽使自己陷入了信任危机，在李世民的奇招之下终于搪塞过去，但这件事之后也使得他不敢再去招惹冬花。,普通话,张娜拉 Jang Nara  ....雅雯,,爱谁谁/爱情部落之婚姻指南,
动画/剧情,,于胜军 Sheng-jun Yu,,ftp://dygod1:dygod1@d393.dygod.org:9084/[电影天堂-www.dy2018.net].洛克王国2圣龙的心愿.720p.HD国语中字.rmvb,,普通话,林颖 Yin Lin,89 Mins,洛克王国2圣龙的心愿/洛克王国大电影2,
悬疑/惊悚/恐怖 ,,钟继昌 Kai Cheung Chung,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1215/[电影天堂-www.dy2018.net].孤岛惊魂2.720p.HD国语中字.rmvb,首次出演恐怖片，邓家佳说自己在戏里戏外都给折腾得不行。在戏里，最恐怖的就是身上被放了50只活牛蛙。而戏外更惨，竟然遭遇了灵异事件。“我一觉醒来发现宾馆房间里，原先挂在左边的画到了右边。”不过胆儿肥的她也不怕，连房间都没换，晚上照样看恐怖片为表演做功课。 ,普通话,邓家佳 Jiajia Deng,93 mins ,孤岛惊魂2,
剧情/爱情,,管晓杰 Xiao-jie Guan,,ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1224/[电影天堂-www.dy2018.net].上位.720p.HD国语中字.rmvb,李若溪提议报警，但在众姐妹的阻拦下，最后选择沉默和无奈，五个女生诠释了北漂艺人的辛酸……,普通话,文卓 Zhuo Wen,93 Mins,上位,
剧情/喜剧/同性/家庭,,保罗·韦兹 Paul Weitz,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8032/[阳光电影www.ygdy8.com].与外婆同行.BD.720p.中英双字幕.rmvb,喜剧片最佳女主角(提名) 莉莉·汤姆林,英语,莉莉·汤普琳 Lily Tomlin,79分钟,与外婆同行,
剧情,,Gee Malik Linton,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9032/[阳光电影www.ygdy8.com].曝光.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一名警探（基努里维斯饰）试图调查他的拍档死亡的真相。随着调查的深入，这件离奇的案件背后的秘密逐渐被揭开。一切都指向警局内部的腐败和一位貌似毫不相关的年轻女性。,英语,基努·里维斯 Keanu Reeves,1h 42mn,曝光/上帝的女儿,
惊悚,,Dani de la Torre,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8033/[阳光电影www.ygdy8.com].炸掉银行经理.BD.720p.中英双字幕.rmvb,卡洛斯在一家银行支行当总经理，最近他正和妻子玛尔塔闹别扭。风和日丽的一天，他送两个孩子马科斯和莎拉上学，却发生了改变他人生命运的事。崭新的汽车上莫名其妙地出现一部手机，一个陌生男人打来电话，号称卡洛斯的车里被安置了一颗炸弹。而恰在此时，一个神秘的黑衣摩的男尾随而至。这是一个恶作剧，还是真实的绑架勒索？事情的缘起何故，卡洛斯一家命运又该如何？这部西班牙电影将为你呈现一百分钟的惊心动魄……,西班牙语,路伊斯·托沙 Luis Tosar ....Carlos,1h 40mn,炸掉银行经理/报复/惩罚,
喜剧/恐怖,,Robbie Pickering,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9034/[阳光电影www.ygdy8.com].怪物大乱斗.BD.720p.中英双字幕.rmvb,继《鸡皮疙瘩》之后万圣节又一乱斗式恐怖喜剧《Freaks of Nature》，#人类#大战#吸血鬼#大战#僵尸#大战#外星人#，脑洞又大了！,英语,麦肯兹·戴维斯 Mackenzie Davis,92 Mins,怪物大乱斗/怪胎联盟/洗碗槽,
传记/剧情/历史,,托马斯·麦卡锡 Thomas McCarthy ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8038/[阳光电影www.ygdy8.com].聚焦.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述《波士顿环球报》“聚焦”报道组的编辑和记者，披露美国天主教试图掩盖神父性侵儿童的丑闻。当Marty Baron（列维·施瑞博尔）接替了环球报的总编辑一职，他开始指派Robinson(迈克尔·基顿）和他的团队，紧跟一桩被雪藏已久的案件，一个天主教牧师性骚扰教区里的孩子。虽然最开始他们以为这只是个小任务，但很快他们就发现，其背后还隐藏一系列事件，涉及了上百名受害者，而教会已经私下赔偿了受害者，并派人掩盖了这些罪行。随着调查的越发深入，他们发现这一阴谋的更多证据，不仅仅是神职人员，就在波士顿以外，甚至全世界，都在上演着这种暴行。,英语 ,马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo ,2h 9mn ,聚焦/焦点追击(港) ,
剧情/传记,,丹尼·鲍尔 Danny Boyle,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8042/[阳光电影www.ygdy8.com].史蒂夫·乔布斯.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳男主角 迈克尔·法斯宾德,英语,迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰 史蒂夫·乔布斯 Steve Jobs,122分钟,史蒂夫·乔布斯/時代教主：喬布斯(港)/史帝夫·賈伯斯(台),
喜剧/动画/冒险/家庭,,彼得·索恩 Peter Sohn,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9042/[阳光电影www.ygdy8.com].恐龙当家.BD.720p.中英双字幕.rmvb,评分最高的动画片(提名),英语,雷蒙德·奥乔亚 Raymond Ochoa 饰 Arlo (voice),93分钟,恐龙当家/恐龙大时代(港),
剧情/爱情/战争,,安提·乔金恩 Antti Jokinen (as Antti J. Jokinen),,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8019/[阳光电影www.ygdy8.com].助产士.BD.720p.中英双字幕.rmvb,1944年的荷兰，在二战的余波中与德国持续冲突着，并且在拉普兰一战中受到重创。海伦娜是一个小地方的助产士，大家都称呼她“wildeye”。在 遇到芬德纳粹军官乔纳斯.安赫斯后，她被这个神秘的陌生人吸引，跟随他来到战俘营，并成为了那里的护士。在安赫斯的眼里，海伦娜有着与其他女人截然不同的 魅力。他们发展出了一段狂野而激情的关系。然而他们炙热的爱情并没有消除残酷的战争给安赫斯带来的创伤，也没有办法消除掉在战俘营的高墙下隐藏的令人毛骨 悚然的秘密。当战乱将这对恋人分开时，他们约定在曾经共同度过美好时光的小屋里重逢。战争结束之际，海伦娜和乔纳斯冒着生命危险，经历千辛万苦去找寻彼 此，强烈的生存意志让他们打破道德的鉫锁，一路指引着他们回到对方身边。,芬兰语,克里斯塔·科索恩 Krista Kosonen ...Helena,1h 58mn,助产士,
剧情/运动,,瑞恩·库格勒 Ryan Coogler,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9048/[阳光电影www.ygdy8.com].奎迪.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳男主角 迈克尔·B·乔丹,英语,"迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan 饰  阿多尼斯·“唐尼”·强森·克里德（Adonis ""Donnie"" Johnson Creed）",133分钟,奎迪/洛奇外傳-王者之後金(港)/金牌拳手(台),
剧情/家庭,,伦尼·阿伯拉罕森 Lenny Abrahamson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8049/[阳光电影www.ygdy8.com].房间.BD.720p.中英双字幕.rmvb,鑫豆单元 最佳女演员(外语)(提名) 布丽·拉尔森,英语,布丽·拉尔森 Brie Larson 饰 妈妈 Ma,118分钟,房间/不存在的房间(台)/抖室(港),
剧情/传记/爱情,,汤姆·霍珀 Tom Hooper,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8050/[阳光电影www.ygdy8.com].丹麦女孩.BD.720p.中英双字幕.rmvb,鑫豆单元 最佳同性(LGBT)电影(提名),英语/法语/德语,埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰 Einar Wegener / Lili Elbe 埃纳尔·魏格纳/莉莉·艾尔伯,119分钟,丹麦女孩/丹麥女孩(港/台),
剧情/爱情/同性,,托德·海因斯 Todd Haynes,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9052/[[阳光电影www.ygdy8.com].卡罗尔.BD.720p.中英双字幕.rmvb,鑫豆单元 最佳配乐(提名),英语,凯特·布兰切特 Cate Blanchett 饰 卡罗尔·艾德（Carol Aird）,118分钟,卡罗尔/因为爱你(台)/卡露的情人(港)/卡萝尔/盐的代价,
剧情/爱情,,约翰·克劳利 John Crowley,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9053/[阳光电影www.ygdy8.com].布鲁克林.BD.720p.中英双字幕.rmvb,鑫豆单元 最佳爱情片(提名),英语,西尔莎·罗南 Saoirse Ronan 饰 Eilis Lacey,111分钟,布鲁克林/爱在他乡(台)/布鲁克林之恋(港),
科幻/动作,美国,Joe Miale,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:8047/[阳光电影www.ygdy8.com].铁甲战神.HD.720p.英语中字.rmvb,在饱受战争蹂躏的非洲乡村，一名美国士兵和一名法国医生，在外星人的袭击中幸存下来。当他们在战场上寻找避难所时，士兵却忘记了他的真实身份，他们组成联合小队，这是人类应对外星人毁灭性入侵的最后一战。,英语,李·佩斯 Lee Pace ....Bo,,铁甲战神/起义/战俘,
喜剧,美国,扎克·布拉夫 Zach Braff,7.6/10 from 279 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7004/[阳光电影www.ygdy8.com].三个老枪手.HD.720p.中英双字幕.rmvb,新版讲的是三个退休金被黑掉的老头儿携手抢银行的故事。,英语,迈克尔·凯恩 Michael Caine,96分钟,三个老枪手/抢钱耆兵(港)/新三个老枪手,2017-04-07(美国)
剧情/喜剧,加拿大/西班牙,那奇欧·维加隆多 Nacho Vigalondo,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7005/[阳光电影www.ygdy8.com].克罗索巨兽.HD.720p.英语中字.mkv,影片讲述一个在纽约丢了男友(史蒂文斯饰)失了工作的女人(海瑟薇饰)，回到老家后，无意间发现自己和某种怪兽有着诡异的联系。,英语,安妮·海瑟薇 Anne Hathaway,110分钟,克罗索巨兽/柯罗索巨兽(台),2016-09-09(多伦多电影节)/2017-04-07(美国)/2017-08(中国)
剧情/惊悚,以色列/美国,约瑟夫·斯达 Joseph Cedar,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8004/[阳光电影www.ygdy8.com].诺曼.BD.720p.中英双字幕.mkv,诺曼·奥普汉默是一个小运营商，他与一位年轻的政治家在他事业刚起步的时候就开始交往。 三年后，当政客成为一个有影响力的世界领导人时，诺曼的生活有了越来越大的变化……,英语/希伯来语,丹·史蒂文斯 Dan Stevens,117分钟,诺曼/奥本海默的策略,2016-09-03(特柳赖德电影节)/2017-03-09(以色列)
恐怖,澳大利亚,卡梅伦·凯恩斯 Cameron Cairnes,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].恐吓运动.HD.720p.英语中字.rmvb,马库斯将下一期节目的地点选在了一座废弃的疯人院之中，这一次，艾玛负责扮演在医院里工作的护士，以招募园丁之名找来了名为罗汉（乔什·邝·塔特 Josh Quong Tart 饰）的男子。罗汉表面看来安静而又老实，但之后他的种种诡异作为让艾玛开始怀疑，罗汉根本就是一个彻头彻尾的疯子。,英语,梅根·沃纳 Meegan Warner,81分钟,恐吓运动/恐慌运动,
惊悚,加拿大,杰森·伯格 Jason Bourque,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7007/[阳光电影www.ygdy8.com].绝命攻击.BD.720p.中英双字幕.mkv,一名私人无人机承包商，每天执行秘密飞行任务，然后返回到郊区，回归到平庸的家庭生活。他的妻子或儿子并不知道他的秘密工作，直到一个告密使他暴露，给他和家庭带来致命的威胁。一个神秘的巴基斯坦商人跟踪他，导致了一场令人痛心的对抗……,英语,肖恩·宾 Sean Bean ....Neil Wistin,,绝命攻击/无人机,2017-04-17(温哥华限制上映)/2017-05-26(美国)
剧情/惊悚,美国,丹尼斯·蒂诺威 Denise Di Novi,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8008/[阳光电影www.ygdy8.com].难以忘怀.BD.720p.中英双字幕.mkv,A woman sets out to make life hell for her ex-husband's new wife.,英语,罗莎里奥·道森 Rosario Dawson,100分钟,难以忘怀,
恐怖,加拿大,Cody Calahan,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8009/[阳光电影www.ygdy8.com].让她走.BD.720p.英语中字.mkv,海伦，自行车快递员，在一次事故遭受创伤并康复时，她开始经历一些奇怪的场景–时间丢失、幻觉和梦游。这时她发现自己有一个良性肿瘤，是一个”消失的双胞胎”在子宫内未被吸收的残余物。随着时间的推移，肿瘤导致她表现越来越黑暗并精神错乱。随着海伦的情绪和心理状态进一步恶化，邪恶双胞胎打算从脱离本体，并构成对海伦和她最好的朋友莫莉的危险……,英语,Alanna LeVierge,89分钟,让她走/双生姊魅(台),
纪录片,美国,杰夫·奥洛威斯基 Jeff Orlowski,8.5/10 from 17 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7009/[阳光电影www.ygdy8.com].追逐珊瑚.BD.720p.中英双字幕.mkv,电影讲述因全球变暖而导致珊瑚大面积毁减，进一步验证了岌岌可危的环境威胁。,英语,Andrew Ackerman,93分钟,追逐珊瑚,2017-07-14(美国)
剧情/犯罪/惊悚,比利时/法国,让-皮埃尔·达内 Jean-Pierre Dardenne,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8010/[阳光电影www.ygdy8.com].无名女孩.BD.720p.中英双字幕.mkv,主竞赛单元 金棕榈奖(提名) 吕克·达内/让-皮埃尔·达内,法语,阿黛拉·哈内尔 Adèle Haenel,106分钟/113分钟(戛纳放映版),无名女孩,
奇幻,美国,Patrik Syversen,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7010/[阳光电影www.ygdy8.com].龙之心4：心火之战.BD.720p.中英双字幕.mkv,巨龙Drago(帕特里克·斯图尔特配音)曾与Gareth国王结合。 国王死后，他的潜在继承人双胞胎孙辈相互争夺王位。 当Drago的力量源强 “心火” 被盗时，国家危在旦夕……,英语,帕特里克·斯图尔特 Patrick Stewart,97分钟,龙之心4：心火之战/魔龙传奇4：心火之战/魔幻屠龙4：心火之战,
动作,美国,托尼·基格里奥 Tony Giglio,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8011/[阳光电影www.ygdy8.com].反恐特警组：潜龙突围.BD.720p.中英双字幕.mkv,一组特警遭到一名国际恐怖分子的火力袭击，该国际恐怖分子狠狠地追查了一名在西雅图特警组织遭到袭击后被非常错误地逮捕的神秘人物。,英语,山姆·贾格 Sam Jaeger,89分钟,反恐特警组：潜龙突围,2017-08-01(美国)
剧情/动作/科幻/惊悚,美国,J·D·迪拉德 J.D. Dillard,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7011/[阳光电影www.ygdy8.com].魔术技法.BD.720p.中英双字幕.mkv,一位年轻的街头魔术师在母亲去世后独自照顾妹妹，为了生计在洛杉矶贩毒，当他跟他的供货人产生过节后，妹妹被绑架，他不得不用他的魔术手法和智慧来拯救她。,英语,雅各布·拉提摩尔 Jacob Latimore,90分钟,魔术技法,2017-01-23(圣丹斯电影节)/2017-04-28(美国)
喜剧/动画/奇幻/恐怖/家庭,美国,Ethan Spaulding,0/10 from 0 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8013/[阳光电影www.ygdy8.com].乐高史酷比：沙滩狂欢派对.BD.720p.中英双字幕.mkv,神秘公司前往井喷海滩进行真正的海滩派对。 当幽灵海盗威胁破坏良好的氛围时，史酷比让派对重新回到正轨，转危为安！,英语,格蕾·德丽斯勒 Grey DeLisle,77分钟,乐高史酷比：沙滩狂欢派对,2017-07-25(美国)
剧情,美国,马蒂·诺克森 Marti Noxon,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8027/[阳光电影www.ygdy8.com].骨瘦如柴.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个患有厌食症的20岁女孩艾伦在青少年时期接受过很多康复治疗，但每次发现自己比以前更瘦了，为了找到更有效的治疗方法，她的家人决定送她去由一个非传统医师领导的青少年群小组，在那里她逐渐克服内心的恐惧开始接受自己。,英语,基努·里维斯 Keanu Reeves,107分钟,骨瘦如柴/瘦骨嶙峋,2017-07-14(美国)
动作/犯罪/冒险,美国,Phil Volken,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8030/[阳光电影www.ygdy8.com].勒索风云.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个家庭到加勒比假期发生了灾难性的事件，父亲发现自己受到冷血渔夫的敲诈，为了挽救妻子和儿子的性命，而陷入到了绝望的奔跑之中……,英语,艾恩·贝利 Eion Bailey ....Kevin Riley,108分钟,勒索风云,
剧情/科幻/惊悚,阿联酋/美国,詹姆斯·庞索特 James Ponsoldt,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7019/[阳光电影www.ygdy8.com].圆圈.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片改编自作家戴夫·艾格斯（《野兽家园》编剧）的同名小说，艾格斯同时也会担任《圆圈》的联合制片人。,英语,艾玛·沃森 Emma Watson,110分钟,圆圈/直播风暴(台)/圆美圈套(港)/圈子,
喜剧/动作,,张时霖 Shi-lin Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9038/[电影天堂-www.dy2018.net].变身超人.BD.1280x720.国语中字.rmvb,介,国语,陈柏霖 Berlin Chen  ....铁男,95 Mins,变身超人/变身！Action/变身,
剧情,,高群书 Qunshu Gao,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1038/[电影天堂-www.dy2018.net].神探亨特张.BD.1280x720.国语中字.rmvb,高群书表示：“这是我拍的最高兴的一部电影，它会让人得到正能量。这些演员们，因为他们有着对社会的最准确认识，所以他们对角色的理解是最正确的。”,普通话,张立宪 Li-xian Zhang ....神探,1h 58mn,神探亨特张,
剧情/运动,,张柏瑞 Borui Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9050/[电影天堂-www.dy2018.net].志气.BD.1280x720.国语中字.rmvb,全片呈现这群绳力女孩饱受严峻训练的心路历程，郭书瑶饰演的春英在现实生活中真有其人，年幼时因父母相继过世，由阿嬷扶养长大，曾一度灰心退出拔河队，前些日子重拾拔河绳继续接受训练，而片中八位绳力女孩，真实生活中亦为学校的拔河队比赛而努力持续练习，这些女孩的故事代表许多台湾家庭的状态，导演张柏瑞担心将真实状况会影响他们的生活，决定用改编形式将拔河队三十多位同学的故事浓缩成十个角色。 ,普通话,郭书瑶 Shuyao Guo  ....春英,02:04:47 (h:m:s),志气,
剧情/家庭,,瞿友宁 Qu Youning,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1047/[电影天堂-www.dy2018.net].亲爱的奶奶.BD.1280x720.国语中字.rmvb,故事改编自导演的亲身经历，透过倒叙方式，平实动人地呈现出满满的对于奶奶的思念。,普通话,张岫云 Xiuyun Zhang,01:57:38 (h:m:s),亲爱的奶奶,
动作/喜剧/历史,,王晶 Jing Wong    ,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1048/[电影天堂-www.dy2018.net].黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣.BD.1280x720.国粤双语中字.mkv,千统大人雷一笑表面上是清廷命官，实际上是义和拳余孽雷飞。他勾结能仁寺花和尚掳掠妇女，准备将她们贩卖到南洋。这场阴谋被黄飞鸿（李连杰饰）的大弟子梁宽（梁家仁饰）发现，他却遭到陷害，身陷囹圄。雷将掳掠来的妇女藏在能仁寺中，黄飞鸿、梁宽、牙擦苏（张卫健饰）、黄狮虎（陈百祥饰）前去解救并与花和尚激斗一场，被雷逃脱。黄飞鸿误食西药致使双耳失聪，准备回佛山医治，巧遇铁燕（张敏饰）父女，在铁父女的帮助下，黄很快得到了恢复。然而雷已派人将其居屋团团围住。黄要与雷手下的杀手蜈蚣队决一雌雄……,普通话/粤语,李连杰 Jet Li  ....Wong Fei-hung (as Jet Lee),110 Mins,黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣,
剧情/动作/冒险,,朗·霍华德 Ron Howard,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9055/[阳光电影www.ygdy8.com].海洋深处.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳电影辅助视觉效果(提名),英语,克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰 Owen Chase 欧文·契斯，大副,122分钟,海洋深处/巨鲸传奇：怒海中心(港)/白鲸传奇：怒海之心(台)/海洋之心/大洋深处,
喜剧/奇幻/恐怖,,迈克尔·道赫蒂 Michael Dougherty,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9060/[阳光电影www.ygdy8.com].克朗普斯.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在德国民间故事里，“克朗普斯”（Krampus）是一个可怕的魔鬼，他专门在圣诞节惩罚那些不听话的小孩。,英语,亚当·斯科特 Adam Scott,98分钟,克朗普斯/坎卜斯/圣诞妖怪：坎卜斯(台),
剧情,,乔斯林·穆尔豪斯 Jocelyn Moorhouse,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8057/[阳光电影www.ygdy8.com].裁缝.BD.720p.中英双字幕.rmvb,1950年代，优雅时尚的缇莉（凯特温丝蕾 饰）已是位才华洋溢的服装设计师，多年前受流言中伤而离开家乡的她，为了找出背後的原因及真相，毅然决然的带着缝纫机从巴黎返回澳洲小镇。回乡的她靠着一双巧手为当地妇女们进行大改造，以时尚羞辱那些曾欺凌她的镇民，并一步步展开她的复仇计画……,英语,凯特·温丝莱特 Kate Winslet,118分钟,裁缝/恶女订制服(台),
剧情/传记/历史,,沃纳·赫尔佐格 Werner Herzog,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8058/[阳光电影www.ygdy8.com].沙漠女王.BD.720p.中英双字幕.rmvb,金熊奖(提名),英语,詹姆斯·弗兰科 James Franco,128分钟,沙漠女王/沙漠女皇,
剧情/惊悚,,Shin Shimosawa,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8026/[阳光电影www.ygdy8.com].渎职.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片故事讲述乔什·杜哈明饰演的律师，在追查制药公司顾问(安东尼·霍普金斯饰)受贿案件时，卷入一宗谋杀案中。阿尔·帕西诺饰演的律所老板强势介入，帮助被指控的律师洗清罪名。,英语,爱丽丝·伊芙 Alice Eve,106分钟,渎职/欺诈之外,
剧情/犯罪/西部,,昆汀·塔伦蒂诺 Quentin Tarantino,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8031/[阳光电影www.ygdy8.com].八恶人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,鑫豆单元 最佳配乐,英语/法语/西班牙语,塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰 华马龙 少校（The Bounty Hunter／Major Marquis Warren）,168分钟,八恶人/冰天血地8恶人(港)/八惡人(台),
剧情/传记,,亚当·麦凯 Adam McKay,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9063/[阳光电影www.ygdy8.com].大空头.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳改编剧本 查理斯·兰道夫-怀特 / 亚当·麦凯,英语,克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰 迈克尔·贝瑞（Michael Burry）,130分钟,大空头/大卖空(台)/沽注一掷(港),
动作/科幻/冒险,,弗朗西斯·劳伦斯 Francis Lawrence,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9064/[阳光电影www.ygdy8.com].饥饿游戏3：嘲笑鸟(下).BD.720p.中英双字幕.rmvb,动作片最佳女主角(提名) 詹妮弗·劳伦斯,英语,詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence,136分钟,饥饿游戏3：嘲笑鸟(下)/饥饿游戏：自由幻梦最终章(台)/饥饿游戏终极篇：自由幻梦2(港)/饥饿游戏3：自由幻梦(下)/饥饿游戏：自由梦幻(下)/饥饿游戏 第三部(下)/嘲笑鸟(下),
剧情,,安娜·姆赖芮蒂 Anna Muylaert,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8064/[阳光电影www.ygdy8.com].第二个妈妈.BD.720p.中英双字幕.rmvb,瓦尔给住在圣保罗的法比尼奥做了13年的保姆。虽然经济状况稳定，但她必须离开自己的女儿杰西卡，为此她深感愧疚。杰西卡一直由生活在巴西北部伯南布哥州的亲戚抚养长大。随着高考逐渐逼近，杰西卡想到圣保罗备考。只是她到后才发现同居生活是不容易的。每个人都有自己的个性，杰西卡的率真让瓦尔发现自己处于两难的胶着境地。第65届德国柏林电影节全景单元观众选择奖。,葡萄牙语,Regina Casé ....Val,1:51:38,第二个妈妈/我的兼差妈咪(台),
喜剧,,杰森·摩尔 Jason Moore,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8035/[阳光电影www.ygdy8.com].姐妹.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片讲述因为父母卖掉了老房子，两姐妹被召回清理自己儿时的卧室，过程中她们也拾回了许多自己童年遗失的美好回忆。,英语,蒂娜·菲 Tina Fey,118分钟,姐妹/瞎趴姊妹(台),
动作/犯罪/运动/惊悚,,埃里克松·科尔  Ericson Core,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9033/[阳光电影www.ygdy8.com].极盗者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"一位年轻的FBI特工强尼·犹他(卢克·布雷西饰),潜伏到一队喜欢寻找刺激挑战的盗匪里,该队伍由富有个人魅力的鲍迪(埃德加·拉米雷兹饰)领导。这些盗匪被怀疑是在用极不寻常的方式进行着系列犯罪。在与鲍迪这一伙人的交往中,犹他发现自己无可自拔的与这伙人产生了伙伴情谊,犹他陷入了职业伦理与追求真我之间的矛盾,他放弃了自己的一切,加入到了对人类极限界的八项巅峰挑战的追寻中……",英语,埃德加·拉米雷兹  Edgar Ramirez ....Bodhi (as édgar Ramírez),1:53:50,极盗者/惊爆点/新终极豪情/极限追捕(港)/飙风特攻(台) ,
喜剧,,希恩·安德鲁斯 Sean Anders,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9035/[阳光电影www.ygdy8.com].老爸当家.BD.720p.中英双字幕.rmvb,性格温和的老爸布拉德（威尔·法瑞尔 Will Ferrell 饰），他的人生目标就是要成为继子女心目中最棒的父亲。当孩子们游手好闲的亲生父亲达斯蒂（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）登门造访之后，两位老爸为了争取孩子们的欢心开始明争暗斗，闹出不少笑话。,英语,马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg,96分钟,老爸当家/家有两个爸(台)/左一爸右一爸(港)/亲爹回来啦,
剧情/悬疑/惊悚,,比利·雷 Billy Ray,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8070/[阳光电影www.ygdy8.com].谜一样的双眼.BD.720p.中英双字幕.rmvb,原版《谜一样的双眼》由胡安·何塞·坎帕内利亚（Juan José Campanella）执导，故事讲述了一对警探搭档和一名女法官联手调查一桩强奸凶杀案，这起案件发生在1974年，当时正处于阿根廷最 黑暗的时代，正义经常得不到伸张，受害者只有用私刑来为死者复仇。,英语,妮可·基德曼 Nicole Kidman,111分钟,谜一样的双眼/谜情追凶(港)/沉默的双眼(台)/他们眼中的秘密,
喜剧,美国,克雷格·约翰逊 Craig Johnson,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7023/[阳光电影www.ygdy8.com].威尔逊.BD.720p.中英双字幕.mkv,中年、离异的威尔逊，居住在美国加州奥克兰，孤独的生活使他不由得怀念起过去。,英语,朱迪·格雷尔 Judy Greer,,威尔逊/威爾森（台）,
剧情/战争/惊悚,美国,道格·里曼 Doug Liman,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8032/[阳光电影www.ygdy8.com].生死之墙.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事围绕驻扎伊拉克的两名士兵展开，队友受伤，神秘狙击手的穷追不舍，矮墙铸成最后一道生命线。两人将何去何存？一场猫鼠游戏在所难免。,英语,亚伦·泰勒-约翰逊 Aaron Taylor-Johnson,88分钟,生死之墙/危墙狙击(台),
剧情/爱情,美国,斯特拉·梅吉 Stella Meghie,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7026/[阳光电影www.ygdy8.com].一切的一切.BD.720p.中英双字幕.mkv,米高梅公司在艾米莉亚·克拉克和山姆·克拉弗林主演新片、同样改编自畅销小说的《遇见你之前》取得票房成功后，推动了这个最新项目。将由新人导演&编剧Stella Meghie执导。,英语,阿曼德拉·斯坦伯格  Amandla Stenberg,96分钟,一切的一切/爱即一切,
儿童/喜剧,美国,大卫·博维斯 David Bowers,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7027/[阳光电影www.ygdy8.com].新小屁孩日记.BD.720p.中英双字幕.mkv,新版《小屁孩日记》根据《小屁孩日记之长途旅行》（Diary of a Wimpy Kid: The Long Haul）一书改编，讲述格雷格为了参加奶奶家附近举办的游戏玩家大会，打着给奶奶过90大寿的幌子说服全家开车去奶奶家。当然，这趟长途旅行状况不断、很不顺利。,英语,杰森·德鲁克 Jason Drucker,91分钟,新小屁孩日记/小屁孩日记：长途旅行,
惊悚,法国,Sebastien Marnier,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8034/[阳光电影www.ygdy8.com].无懈可击.HD.720p.法语中字.mkv,在失业一年以后，Constance听说在她过去供职的房屋中介所里有一个空缺的职位，因此她回到了她出生的城市，想要在这个她开始职业生涯的地方再大展身手。但她过去的老板更喜欢另一个年轻的求职者。于是Constance准备开始用尽一切办法来赢得这个她认为更适合她的工作。,法语,玛琳娜·佛伊丝 Marina Fois,103分钟,无懈可击/她的危险复仇(台),
喜剧,美国,肯·马里诺 Ken Marino,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8028/[阳光电影www.ygdy8.com].如何成为拉丁情人.BD.720p.中英双字幕.mkv,主演为艾赫尼奥·德伯兹，他在片中饰演Maximo，是一个被女主人赶出家门的堕落舞男，被迫和他较疏远的妹妹以及妹妹正处在青春期的儿子住在一起。,英语/西班牙语,艾赫尼奥·德伯兹 Eugenio Derbez,115分钟,如何成为拉丁情人,
喜剧/动画/冒险/歌舞,法国/加拿大,艾瑞克·莎莫 Eric Summer / 艾瑞克·瓦林 éric Warin,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8030/[阳光电影www.ygdy8.com].了不起的菲丽西.HD.720p.国英双语中字.mkv,故事发生在充满古典风情的法国。自小生活在孤儿院中的菲丽西（艾丽·范宁 Elle Fanning 配音）一直有一个梦想，就是成为真正的芭蕾舞者。为了追梦，她和发明家小伙伴维克托（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 配音）进行了一场“逃跑计划”，费尽周折，终于来到了浪漫之都巴黎。在这里，菲丽西和维克托经历了一场场瑰丽惊奇的冒险。不过，第一次来到大城市的菲丽西并没有怯懦，她勇敢地冲破套路，不惧奇葩刁难，闹出了很多笑话却不失可爱率真。梦想忽远忽近，她和维克托的冒险也仍在继续……,英语/国语,艾丽·范宁 Elle Fanning,89分钟,了不起的菲丽西/芭蕾女舞者/天使爱芭蕾,2016-12-14(法国)/2017-02-01(中国大陆)
科幻,南非,格兰特·韩福瑞 Grant Humphreys,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8035/[阳光电影www.ygdy8.com].英雄联盟.HD.720p.英语中字.mkv,外星人侵占了地球，人类的世界陷入混乱，但这七十亿人口中，有个男孩握有摧毁外星人的能力，他们要把这位超级英雄找出来拯救地球。,英语,罗南·昆比 Ronan Quarmby,100分钟,英雄联盟,
喜剧/爱情,美国,阿扎泽·雅各布斯 Azazel Jacobs,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8036/[阳光电影www.ygdy8.com].那些爱人.BD.720p.中英双字幕.mkv,结婚多年的Mary和Michael早已丧失激情，双双出轨，然而就在他们各自都盘算着与对方摊牌时，这对互相欺骗的夫妻却突然擦出火花，重燃爱火。然而面对紧紧相逼的婚外情人和即将归来的儿子，二人不知该何去何从……,英语,德博拉·温格 Debra Winger,97分钟,那些爱人/爱人们,
剧情/恐怖,法国/意大利/比利时,朱莉娅·杜可诺 Julia Ducournau,"7.1/10 from 28,278 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8033/[阳光电影www.ygdy8.com].生吃.BD.720p.中英双字幕.mkv,没有了父母的管制，贾斯汀决定尝一尝肉的滋味，然而随着时间的推移，她渐渐发现熟肉已经无法再满足她，她的内心里滋生出了对生肉和鲜血的渴望。这日益强烈的渴望折磨着贾斯汀，而埃里克西亚对于妹妹的异样竟然毫无意外。一场意外中，埃里克西亚的手指被剪刀剪下，面对着眼前的断指，贾斯汀再也无法压抑内心的欲望。,法语,加朗斯·莫里利尔 Garance Marillier,99分钟,生吃/舐血成人礼(港)/肉狱(台),2016-05-14(戛纳电影节)/2017-03-15(法国)
动作/科幻,荷兰/德国/美国 ,提姆·斯密特 Tim Smit ,,,近未来，奥特普能源公司研发出一种利用平行宇宙获取新能源的方法，并盛情邀请飞行员兼物理学家威廉·波特（丹·史蒂文斯 Dan Stevens 饰）协助。因为要照顾身为单亲妈妈的妹妹米娅和患有心理疾病的侄子东尼，威廉婉拒了奥特普的邀请，后抱着强烈的使命感和好奇心，决定投身新计划。不料，就在威廉穿越至另一个宇宙时，系统不稳定导致宇宙即将坍塌。面对机甲和反叛组织的追逐，威廉必须拼尽全力，为了保护心爱的家人和真实宇宙，尽快解决如同末日来临般的大危机。 ,英语 ,丹·史蒂文斯 Dan Stevens ,91分钟 ,末日重启/杀戮开关 ,2017-06-16(美国)/2017-07(中国) 
动作,美国,Alain Desrochers,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8036/[阳光电影www.ygdy8.com].王牌保安.BD.720p.中英双字幕.mkv,退伍老兵(安东尼奥·班德拉斯饰)在一个购物商场当保安，然而他工作的首晚，一个被歹徒追击的女孩跑到商场寻求庇护……,英语,本·金斯利 Ben Kingsley,87分钟,王牌保安/保安,
科幻,美国,贾斯汀·皮尔斯 Justin Price,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8205/[阳光电影www.ygdy8.com].异形：人族的统治.HD.720p.中英双字幕.mkv,在一颗遥远的星球，人类正在与异形进行最后的交战，只要成功启动机器，就可以将时间调回到地球瓦解前的时刻……,英语,Torrei Hart,84分钟,异形：人族的统治,
剧情/惊悚,加拿大,乔纳森·贝克 Jonathan Baker,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8039/[阳光电影www.ygdy8.com].难以置信.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事讲述一对夫妇结识了新搬进城的凯蒂母女，他们发现凯蒂的言行举动十分古怪，她的到来似乎别有隐情。一切背后究竟隐藏着怎样的秘密？,英语,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage,105分钟,难以置信/不可思议,
剧情,英国/美国/加拿大,本尼迪克特·安德鲁斯 Benedict Andrews,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7037/[阳光电影www.ygdy8.com].乌娜.HD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述乌娜13岁时与雷有过一段禁忌情缘，甚至涉及到猥 亵未 成 年 少 女。15年后，乌娜突然来到雷的办公室寻找答案，人到中年并已经开始新生活的雷不得不面对那段过往。,英语,鲁妮·玛拉 Rooney Mara,94分钟,乌娜/再一次禁恋(港)/最爱你的人是我(台),
动作/科幻/动画,美国,荒牧伸志 Shinji Aramaki,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8040/[阳光电影www.ygdy8.com].星河战队：火星叛国者.HD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述约翰尼·里科(卡斯帕·凡·迪恩配音)降级发配到火星偏僻空间站，他本和士兵安稳培训，不料众人被一大批外星昆虫包围，战争一触即发。,英语,卡斯帕·凡·迪恩 Casper Van Dien,100分钟,星河战队：火星叛国者/星河战队：火星的叛徒,
剧情,埃及/法国,穆罕默德·迪亚卜 Mohamed Diab,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8206/[阳光电影www.ygdy8.com].碰撞.BD.720p.中文字幕.mkv,一种关注单元 一种关注大奖(提名) 穆罕默德·迪亚卜,阿拉伯语,哈尼·阿德尔 Hani Adel,95分钟,碰撞/囚车大风暴(港)/冲突的一天(台),
喜剧,美国,乔纳森·莱文 Jonathan Levine,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6007/[阳光电影www.ygdy8.com].母女大战.BD.720p.中英双字幕.mkv,母女两人于夏威夷度假冒险，期间矛盾频发，更可怕的是她们遭遇了一系列飞来横祸。,英语/西班牙语,艾米·舒默 Amy Schumer,90分钟,母女大战/抢救千金(台)/带着老母去旅行(港),
喜剧/奇幻,,王松 Song Wang,,ftp://dygod1:dygod1@d023.dydytt.com:8003/[电影天堂www.dy2018.net].石器时代之百万大侦探.HD.1280x720.国语中字.rmvb,而关于影片的喜剧风格，导演吐露不会是非常狗血的搞笑，更多的是具有讽刺、荒诞意味的黑色幽默，这种喜剧手法的好处是不会影响悬念和推理的紧张氛围。 ,普通话 ,叶山豪 Hayama Go  ....李箖,83 mins,石器时代之百万大侦探/石器时代,
剧情/喜剧,,邱黎宽 Li-kuan Qiu,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9075/[电影天堂-www.dy2018.net].大尾鲈鳗.BD.720p.中文字幕.rmvb,小芹对老爸改观，小贺也渐渐地喜欢上这个另类的「新老爸」；爱，不是恨，才是人生的重心及目标。至於猪哥呢？他演过「大尾」也演过「风水师老贺」，得到了「事业」，但失去过女儿，他真正的人生何时才要开始呢？他要怎麽选择？,闽南语,,1h:37m:43s,大尾鲈鳗/大尾流氓,
剧情/爱情/悬疑,,祖松 Zusong Lv,,ftp://dygod1:dygod1@d023.dydytt.com:8005/[电影天堂www.dy2018.net].钢琴木马.BD.1024x576.国语中字.rmvb,解放前，鼓浪屿的一所音乐学院内有两位钢琴才子杜明和高明，他们都是神童出身，从小被钢琴老师看中进行培养。两人均加入了钢琴老师领导的地下学生组织，专门收集国民党军事和经济方面的情报。由于从小形成了非常高的默契度，他们可以借助钢琴来传递信息。在执行任务的过程中，杜明和高明同时爱上了警察局局长的女儿，在爱恨纠葛中，情同手足的好友先后在一次重要的行动中背叛了组织。解放后，逃往台湾的杜明从此杳无音讯。高明留在厦门，因为内疚自责再也不碰钢琴。意志消沉的他惟一的兴趣就是每天到鼓浪屿钢琴博物馆看一看，或行走在鼓浪屿的大街小巷中倾听飞扬的琴声。一直到2008年，海峡两岸关系变暖。随着首航班机归来的杜明坐在轮椅上，回到魂牵梦绕的鼓浪屿寻找当年的女孩。他发现女孩终身未嫁，全身心投入音乐事业，已经成为中国非常著名的指挥家……,普通话,张默 Mo Zhang  ....王阿明,86 min,钢琴木马/钢琴密码/钢琴密码之骇客公敌,
,,李欣蔓 Xin-man Li,,ftp://dygod1:dygod1@d024.dydytt.com:8005/[电影天堂www.dy2018.net].亲爱.HD.720p.国语中字.rmvb,就在远道而来的舅舅取走母亲骨灰的时候，一个从东北赶来的自称雪妮生母的农村老太太意外地揭开了她被隐瞒至今的身世。从天而降的生母打破了她原有的生活节奏，雪妮不得不接受了还有一个亲生母亲的事实。儿子不不也很喜欢这个淳朴而幽默的姥姥，一家人在日渐相处中慢慢地彼此接受，新的生活融化了雪泥孤独倔强的心。为了照顾老人和孩子的感受，陆雪妮决定辞去日本公司的工作，准备换一种生活方式。但是，没想到一次体检和老人的手被扎破使故事从单纯的母女情缘发展成了感天动地的无私大爱。,普通话,余男 Nan Yu,99min,亲爱/亲·爱,
剧情,,许肇任 Zhao Ren Xu,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9083/[电影天堂-www.dy2018.net].甜·秘密.BD.720p.国语中字.rmvb,曾获金钟奖最佳导演肯定的许肇任，电视剧作品一直备受肯定，电影圈的朋友则期待他早日拍出第一部电影。因此，当传出他终于要拍摄《甜·秘密》时，电影圈众多好友便在不问片酬、不看剧本的情况下，允诺演出。而他多年的好友柯淑勤去片场探班时，二话不说，只是紧紧抱住许肇任，给他无声但却最实在的鼓励。许肇任谈到昔日好友的支持时，忍不住梗塞，留下珍贵的男儿泪。看到许肇任的感性，隋棠也忍不住说，非常感激导演让她有机会来到亚洲最大的影展。,普通话,隋棠 Sonia Sui,114 mins,甜·秘密/梦十七/17岁的梦,
惊悚/剧情/喜剧,,钱江汉 Chin Cub,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9084/[电影天堂-www.dy2018.net].临终囧事.HD.720p.国语中字.rmvb,牛小波出生在一个棺材世家，小时候一场荒诞的事故，他永远失去“笑容”，幸好一直生活在农村，简单的环境没让他觉得不会“笑”是一件多么严重的事情。长大后努力走出大山，离开养大他的棺材铺，到外面的世界去闯荡，却还是不得不进了殡仪馆工作。在殡仪馆中小波见证了人生百态，从一个殡仪馆杂工的视角出发，对亲情、友情、爱情重新理解，在“人生最后一站”的平台上，让小波慢慢成长。最终牛小波学会了“笑”，但是在最后一位亲人舅舅李青松离开他的那一天。,普通话,包贝尔 Beier Bao  ....小波,94min,临终囧事,
喜剧,,管晓杰 Xiao-jie Guan,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9085/[电影天堂-www.dy2018.net].女人公敌.HD.720p.国语中字.rmvb,慕妍（文梦洋饰）慕妍（文梦洋 饰）——痴情女，单恋河帅，并因此嫉妒孙小美， 表面善良友好，却处处陷害小美。然而关键时刻，她依然为爱勇于牺牲自我，重归正道。,普通话,赵奕欢 Yi-huan Zhao,90 mins,女人公敌,
动作/犯罪,,陈翊恒 Daniel Yee Heng Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1075/[电影天堂-www.dy2018.net].古惑仔：江湖新秩序.DVD.720x404.国粤双语中字.mkv,除了几位要角，客串阵容也是不弱，洪兴“十三妹”角由不久前宣布“出柜”的女星何韵诗扮演，“十三妹”当年由吴君如演红，甚至还拍摄了外传《古惑仔情义篇之洪兴十三妹》。该片让吴君如在第18届香港电影金像奖封后。同样被视为经典的还有《古惑仔》中黎姿扮演的“小结巴”一角，新版《古惑仔》中饰演“小结巴”的将是晶女郎童菲。值得一提的是，新版《古惑仔》演员中唯一的旧班底，是由万梓良继续出演的“蒋天养”一角。,国语/粤语,罗仲谦 Chung Him Law  ....陈浩南,105min,古惑仔：江湖新秩序 ,
剧情,,陈可辛 Peter Chan,,ftp://dygod1:dygod1@d245.dygod.org:6008/[电影天堂www.dy2018.net].中国合伙人.HD.1204x576.国语中字.rmvb,电影《中国合伙人》是一部根据真人真事改编的励志故事，故事讲述教育机构“新梦想”的三位创始人艰辛的创业历程，以及他们的苦尽甘来。 ,普通话,黄晓明 Xiaoming Huang  ....成东青,106 Mins,American Dreams in China,
剧情,,钟少雄 Siu Hung Cheung,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1076/[电影天堂-www.dy2018.net].全城高考.HD.720p.国语中字.rmvb,“我记得老师不是说过——就是我们一定要勇敢的面对自己的弱项并且要克服它吗?”,普通话,方中信 Alex Fong  ....范一本,88min,全城高考,
喜剧,,鲍勃·尼尔森 Bob Nelson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9072/[阳光电影www.ygdy8.com].确认.BD.720p.中英双字幕.rmvb,由于妈妈与她的新一任丈夫要完成天主教的仪式八岁的安东尼与他酗酒的父亲一起度过的一个不易的周末，不幸父亲的房子被房东锁住，工具箱也被窃取，父子二人互相配合寻找解决问题的方法，这令沃特成为了一个更好的父亲，同时预示着安东尼将来也会成为一个正直的人。,英语,克里夫·欧文 Clive Owen,1h 41mn,确认/欢闹父子情,
动作/犯罪,,Benjamin Rocher,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8072/[阳光电影www.ygdy8.com].反黑行动组.BD.720p.中英双字幕.rmvb,瑟奇 布伦追踪不法分子方法很不一般。他与女同事有私情，而新上任的上司恰好又是同事的老公。在追踪珠宝抢劫犯的案中，上司把他的编队隔离出来，事后证明，这是劫匪的调虎离山计。他独自行动跟上犯人却遇到激励火拼，伤亡惨重，女同事死了，他是否可以用自己的方法破案呢？ ,法语,让·雷诺 Jean Reno,1h 32mn,反黑行动组/反帮派/帮派/反黑风云,
喜剧/爱情/音乐,,Sean Mewshaw,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9073/[阳光电影www.ygdy8.com].摇摇欲坠.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一个年轻的女人的丈夫是一个著名的民谣歌手，在丈夫去世后自己一个人过着艰难的生活，然而一个纽约的记者认为她丈夫的死因有鬼，并找上门逼迫她面对她所失去的一切……,英语,杰森·苏戴奇斯 Jason Sudeikis,105分钟,摇摇欲坠,
剧情/惊悚/冒险,,亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多 Alejandro González I?árritu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8073/[阳光电影www.ygdy8.com].荒野猎人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,鑫豆单元 最佳男演员(外语) 莱昂纳多·迪卡普里奥,英语/波尼语/法语,莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio,156分钟,荒野猎人/复仇勇者(港)/神鬼猎人(台)/还魂者/亡魂/归来者,
喜剧/动作/动画/冒险,,余仁英 Jennifer Yuh / Alessandro Carloni,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8074/[阳光电影www.ygdy8.com].功夫熊猫3.HD.720p.中英双字幕.rmvb,在新一集故事里，阿宝（杰克·布莱克 Jack Black 配音）失散已久的亲生父亲突然现身，重逢的父子二人一起来到了一片不为人知的熊猫乐土。在这里，阿宝遇到了好多滑稽的熊猫同类。当拥有神秘力量的大反派天煞（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 配音）横扫神州大地，妄图残害所有功夫高手时，阿宝必须迎难而上，学着把那些热爱享乐、笨手笨脚的熊猫村民训练成一班所向披靡的功夫熊猫！,英语,杰克·布莱克 Jack Black,95分钟,功夫熊猫3/熊猫阿宝3,
动作/科幻/奇幻/冒险,,J·J·艾布拉姆斯 J.J. Abrams,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9074/[阳光电影www.ygdy8.com].星球大战7：原力觉醒.BD.720p.中英双字幕.rmvb,鑫豆单元 最佳配乐(提名),英语,黛西·雷德利 Daisy Ridley 饰 蕾伊（Rey），在沙漠行星贾库独自生活的拾荒者,135分钟,星球大战7：原力觉醒/星球大戰：原力覺醒(港)/STAR WARS：原力覺醒(台),
悬疑/惊悚,,迈克尔·彼得罗尼 Michael Petroni,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8043/[阳光电影www.ygdy8.com].回溯.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片围绕着心理学家皮特与他被“鬼混”侵扰的病人之间展开，随着病情研究的深入，隐藏在恐惧背后的可怕事件也将渐渐浮出水面。,英语,艾德里安·布洛迪 Adrien Brody ....Peter Bower,90分钟,回溯,
剧情/西部/动作,,强·卡萨 Jon Cassar,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9038/[阳光电影www.ygdy8.com].遗弃.BD.720p.中英双字幕.rmvb,基弗和唐纳德·萨瑟兰共同主演的一部惊悚西部片，讲述一位内心充满愤恨的枪手试图弥补和他疏远的父亲的关系，与此同时，他们的镇子来了一群凶残的霸占土地的人……,英语,黛米·摩尔 Demi Moore ....Mary-Alice Watson,1h 30min,遗弃,
喜剧/犯罪/惊悚,,欧文·哈里斯 Owen Harris,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8048/[阳光电影www.ygdy8.com].杀死汝伴.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《杀死汝友》改编自苏格兰作家John Niven的同名小说，讲述了一位A&R人员(A&R man)Steven Stelfox，为了寻找下一个大热曲，在这个谁主沉浮的音乐圈弥足深陷，走向万劫不复的故事。在音乐业界中，A&R（artist and repertoire）是唱片公司下的一个部门，负责发掘、训练歌手或艺人。A&R部门是担任唱片公司和歌手之间的连结，帮助唱片公司的歌手在商业市场上获得成功，同时也要开发、训练歌手的能力。此外，A&R也经常需要负责与歌手签订合约、为歌手寻找适合的作曲者和唱片制作人，以及安排录音时程计划。,英语,尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult,100分钟,杀死汝伴/杀死汝友,
惊悚,,威廉·莫纳汉 William Monahan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9077/[阳光电影www.ygdy8.com].莫哈维沙漠.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一位有自杀倾向的影星去了沙漠，在那里遇到了他的另一个自己，一位嗜杀成性的流浪者……,英语,奥斯卡·伊撒克 Oscar Isaac,93分钟,莫哈维沙漠,
动作/科幻/惊悚/冒险,,J 布莱克森 J Blakeson ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9042/[阳光电影www.ygdy8.com].第五波.BD.720p.中英双字幕.rmvb,外星人入侵先后展开四番攻击，欲将人类赶尽杀绝！第一：黑暗(Darkness)，第二：大规模破坏(Destruction)；第三：传染病(Infection)；第四：侵略(Invasion)：不受病毒感染的人类会遭寄生体控制意识袭击其他人类。避过四番攻击的幸存者Cassie Sullivan ，誓要用尽一切方法找寻失联的弟弟。外星人准备发动第五波攻击，但仅存下来的人类之间信任亦濒临崩解……,英语 ,科洛·莫瑞兹 Chlo? Moretz ,112分钟 ,第五波/第五毁灭(台)/第五天劫(港) ,
剧情/喜剧/传记,,大卫·欧·拉塞尔 David O. Russell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9044/[阳光电影www.ygdy8.com].奋斗的乔伊.BD.720p.中英双字幕.rmvb,喜剧片最佳女主角(提名) 詹妮弗·劳伦斯,英语/西班牙语,詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence,124分钟,奋斗的乔伊/翻转幸福(台)/欢姐当自强(港)/乔伊的发明/乔伊/拖把女王/发明主妇/乔伊的奋斗,
惊悚/恐怖,泰国/美国,Rich Ragsdale,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6008/[阳光电影www.ygdy8.com].鬼屋.HD.720p.中英双字幕.rmvb,A young couple go on an adventurous vacation to Thailand only to find themselves haunted by a malevolent spirit after naively disrespecting a Ghost House.,英语/泰语,丝柯·泰勒-考普顿 Scout Taylor-Compton,89分钟,鬼屋/鬼屋泰凄厉(台),2017-08-25(美国)
科幻,澳大利亚,Shane Abbess,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg44.dydytt.net:7005/[阳光电影www.ygdy8.com].欧西里斯之子.BD.720p.中英双字幕.mkv,《银河护卫2》《血战钢锯岭》特效团队，全新打造的科幻片！太空异世界版《越狱风云》，在星际殖民的未来时代，背景南辕北辙的搭档们得通力合作，逃出天罗地网般的追捕、战胜游荡在荒芜星球上的野蛮生物。,英语,伊莎贝尔·卢卡斯 Isabel Lucas,99 Mins,欧西里斯之子/星际叛将：欧西里斯之子(台),
喜剧/爱情/犯罪/惊悚,美国,Trent Haaga,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg44.dydytt.net:7006/[阳光电影www.ygdy8.com].杀戮本性.HD.720p.中英双字幕.rmvb,泰勒和女友莉莎预谋抢劫富爸爸的6.8万美金，计划没人受伤，然后偷偷溜走。但是事情开始失控，随着事态发展，一个女人更狠过另一个女人，而泰勒也违背不杀人的初衷。一场鲜血的盛宴即将开始……,英语,马修·格雷·古柏勒 Matthew Gray Gubler,93分钟,杀戮本性,2017-03-11(西南偏南电影节)
动作/喜剧/犯罪,,张立嘉 Li-jia Zhang ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9102/[阳光电影www.ygdy8.com].不二神探.HD.1024x576.国语中字.rmvb,介　,国语,文章 Zhang Wen  ....王不二,92 Min,不二神探 ,
剧情/动作/传记,,邱礼涛 Herman Yau,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1090/[阳光电影www.ygdy8.com].叶问：终极一战.BD.720p.国粤双语中字.mkv,《终极一战》中可以看到两位叶准，一位是别人所饰演的叶准，一位是叶准本人。别人所饰演的正是，在叶问之妻张永成去世后，来香港投奔父亲叶问的青年叶准，片中的青年叶准陪在父亲叶问的身边，见证了其父来到香港生活的那段最后人生阶段。而中叶准老人饰演了一位很重要的角色，片中他饰演叶问的房东，与黄秋生也有几场对手戏，毕竟已经是89岁的年纪，对于这次的出演，叶准老人虽然觉得不轻松，但也是虽累尤喜，因为这部《终极一战》也是叶问的“最后一击”。,普通话/粤语,黄秋生 Anthony Wong  ....叶问,100 mins,叶问：终极一战/叶问终极篇之香江岁月,
,,丁小洋 Xiaoyang Ding,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1092/[阳光电影www.ygdy8.com].夜幕惊魂.HD.720p.国语中字.mkv,奢华的洋楼里，美女与俊男、疯狂杀人狂、谎言、威胁、绑架、暴尸……这难道真的只是个意外吗?,普通话,,,夜幕惊魂,
恐怖/惊悚/悬疑/剧情,,梁德森 Leong Tak Sam,,ftp://dygod1:dygod1@d023.dydytt.com:8008/[阳光电影www.ygdy8.com].人间蒸发.BD.720p.国粤双语中字.mkv,介,普通话/粤语,钟丽缇 Christy Chung,90 Mins,The Incredible Truth,
动画/冒险,,何子力 Zili He ,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9109/[阳光电影www.ygdy8.com].潜艇总动员3.HD.720p.国语中字.rmvb,今年“六.一”公映的《潜艇总动员3  之彩虹宝藏》定位3至12岁少年儿童及家长为电影主要观众群。影片画面清晰稳定、色彩清新鲜艳、角色造型充满童趣；阿力、贝贝、波波、海马家族等角色性格 鲜明、个性突出。他们不仅带领小朋友们一同进行深海探险、还提倡环保、宣扬正义，向小朋友们传递友谊、互助的精神，是一部剧情远离暴力及成人化因素，真正 适合家长陪孩子们走进影院观看的儿童科幻探险动画电影。,普通话,范楚绒 Chu Rong Chu  ....阿力（配音）,79 Min,潜艇总动员3：彩虹宝藏,
,,郭敬明 Jingming Guo,,ftp://dygod1:dygod1@d024.dydytt.com:8007/[阳光电影www.ygdy8.com].小时代.HD.1024x576.国语中字.rmvb,电影《小时代》根据同名小说改编，由郭敬明编剧与导演，该片由被誉为“台湾偶像剧教母”的柴智屏监制，人气影星杨幂和柯震东主演。 ,普通话,杨幂 Mini Yang  ....林萧,,小时代/小时代1.0折纸时代/电影版小时代/小时代：折纸时代,
剧情/悬疑/犯罪,,杨采妮 Charlie Yeung,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9111/[阳光电影www.ygdy8.com].圣诞玫瑰.BD.720p.国粤双语中字.mkv,说起故事内容，主创都很神秘。只说是一个案件引发的法庭戏。郭富城是公诉人，夏雨是律师，桂纶镁是受害人，秦海璐则是被告家属。,普通话/粤语,郭富城 Aaron Kwok  ....陈志天,86 Mins,圣诞玫瑰,
,,王钧 Jun Wang,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9112/[阳光电影www.ygdy8.com].一路狂奔.HD.720p.国语中字.rmvb,就在两人寻箱历险中，遇上了地下“交通局长”黄峰，被“爹坑”万鹏，寻找公司的鲍总，不但箱子没找到，王小兵的车被扣，许德才的卡上钱也被骗走。许德才找赵冰求助，引来追杀，两人仓皇逃窜中许德才竟然发现王小兵其实与自己失散十年的女友杨珊（谢娜饰）有联系，由此十余年的恩怨得以化解…… ,普通话,,,一路狂奔,
,,何文超 Wenchao He,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1098/[阳光电影www.ygdy8.com].甜蜜18岁.HD.720p.国语中字.rmvb,该片的剧本更是获得2010年国家广电总局优秀剧本奖，这部作为一份礼物送给所有人纪念自己年轻岁月的电影将是今年内地最值得期待的青春片。电影《甜蜜十八岁》讲叙的是一个有关青春的故事，饱含了成长的忧伤和浓浓的亲情。,普通话,,,甜蜜十八岁/甜蜜18岁,
剧情,,陈力 Li Chen ,,ftp://dygod1:dygod1@d024.dydytt.com:8008/[阳光电影www.ygdy8.com].石榴树上结樱桃.HD.720p.国语中字.rmvb,自《甜蜜的事业》以来，中国鲜有反映计划生育进程和当前妇女工作实际情况的影片，更鲜有反映农村基层政治选举和农村干部生活的影片。不同于以往中国大多反映农村落后面貌的电影题材，本片是选择反映描写新农村风貌的题材，将结合展示此两项农村基本工作，呈现给观众一幅改革开放后新时代农村所面临问题的现实画卷。,普通话,师春玲 Chunling Shi,86 Min,石榴树上结樱桃/龙凤呈祥,
,,向飞 Fei Xiang,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9114/[阳光电影www.ygdy8.com].大片.HD.1024x576.国语中字.rmvb,介,普通话,吴孟达 Man Tat Ng  ....导演父亲,,大片,
剧情/传记/运动,,彼得·兰德斯曼 Peter Landesman ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8087/[阳光电影www.ygdy8.com].震荡效应.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影类 剧情片最佳男主角(提名) 威尔·史密斯 ,英语 ,威尔·史密斯 Will Smith ,123分钟 ,震荡效应/震荡真相(港)/脑震荡 ,
动作/科幻/惊悚/冒险,,J 布莱克森 J Blakeson ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8090/[阳光电影www.ygdy8.com].第五波.BD.720p.中英双字幕.rmvb,外星人入侵先后展开四番攻击，欲将人类赶尽杀绝！第一：黑暗(Darkness)，第二：大规模破坏(Destruction)；第三：传染病(Infection)；第四：侵略(Invasion)：不受病毒感染的人类会遭寄生体控制意识袭击其他人类。避过四番攻击的幸存者Cassie Sullivan ，誓要用尽一切方法找寻失联的弟弟。外星人准备发动第五波攻击，但仅存下来的人类之间信任亦濒临崩解……,英语 ,科洛·莫瑞兹 Chlo? Moretz ,112分钟 ,第五波/第五毁灭(台)/第五天劫(港) ,
恐怖,,菲尔·乔安诺 Phil Joanou,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9090/[阳光电影www.ygdy8.com].面纱.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在一个邪教成员集体自杀的30年之后，唯一的幸存者带着一个纪录片摄制组回到悲剧的现场。,英语,杰西卡·阿尔芭 Jessica Alba,93分钟,面纱,
剧情/惊悚/冒险,,亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多 Alejandro González I?árritu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9094/[阳光电影www.ygdy8.com].荒野猎人.BD.720p.中英双字幕.rmvb,鑫豆单元 最佳男演员(外语) 莱昂纳多·迪卡普里奥,英语/波尼语/法语,莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰 休·格拉斯 Hugh Glass,156分钟,荒野猎人/复仇勇者(港)/神鬼猎人(台)/还魂者/亡魂/归来者,
喜剧/动作/科幻/冒险,,蒂姆·米勒 Tim Miller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8094/[阳光电影www.ygdy8.com].死侍.BD.720p.中英双字幕.rmvb,韦德·威尔森本是个身经百战的特种兵，由于得了不治之症而自愿加入“X武器计划”，他如愿获得金刚狼的基因，从而拥有了金刚狼超人的力量、耐力、速度和强大的自我愈合的能力，但却付出了被毁容的代价。史崔克将军把他作为失败品投入监狱折磨并继续研究，这最终导致死待出逃。拥有强大力量，精通各种武器，并擅长搏击术的死侍对曾经在实验中虐待他的阿贾克斯进行了追杀。不仅如此，他还因为诅咒而拥有了不死之躯，并与各路人马展开了一系列惊险刺激的殊死搏斗。,英语,瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰 “死侍”韦德·威尔逊 Wade Wilson／Deadpool,108分钟,死侍/死侍：不死现身(港)/恶棍英雄：死侍(台),
惊悚/恐怖,,威廉·布伦特·贝尔 William Brent Bell,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8064/[阳光电影www.ygdy8.com].灵偶契约.BD.720p.中英双字幕.rmvb,令她难以置信的是，布拉姆斯仿佛真的拥有鲜活的生命……,英语,劳伦·科汉 Lauren Cohan,97分钟,灵偶契约/尸孩(港)/托阴(台)/木偶男孩/小男孩/男孩,
剧情/动作/科幻/惊悚,,本·维特利  Ben Wheatley ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9099/[阳光电影www.ygdy8.com].摩天大楼.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片由《观光客》导演本·维特利执导，改编自J·G·巴拉德同名小说，讲述一座与世隔离的大楼中，阶级结构自主形成，一场暴力事件，引发住户间争斗的故事。,英语 ,汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston ,1h 58mn ,摩天大楼/高楼大厦/摩天楼(港/台)/极乐摩天楼 ,
剧情/爱情,,罗斯·卡兹 Ross Katz,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9055/[阳光电影www.ygdy8.com].爱情的选择.BD.720p.中英双字幕.rmvb,特拉维斯（本杰明·沃克 Benjamin Walker 饰）与加比（泰莉莎·帕尔墨 Teresa Palmer 饰）在海边的一个寂静小镇上毗邻而居，两人在接触中越来越依赖彼此，渐渐发展出一段刻骨铭心的爱情故事。,英语,本杰明·沃克 Benjamin Walker,111分钟,爱情的选择/选择(台)/爱你·不爱你(港),
惊悚,,卡瑞恩·库萨马 Karyn Kusama,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9101/[阳光电影www.ygdy8.com].复仇盛宴.BD.720p.中英双字幕.rmvb,威尔和伊登曾经是一对相爱的夫妇，但一场悲剧夺走了他们的儿子，悲剧之后的伊登就此消失。两年之后，她带着一个新的丈夫重新出现，她也似乎完全变了一个人，并想和威尔重归于好。在和朋友的聚会晚餐上，Will突然有丝丝直觉，预感伊登和她的新朋友们有某种可怕的计谋。Will的直觉到底是不是真的？还是Will太多疑？,英语,米契尔·哈思曼 Michiel Huisman,90分钟,复仇盛宴/邀请,
剧情/惊悚/恐怖,,克雷格·麦克尼尔 Craig Macneill,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8073/[阳光电影www.ygdy8.com].鹿角男孩杀人事件.BD.720p.中英双字幕.rmvb,9岁的Ted和爸爸在公路边经营着一间小旅馆，缺少同龄玩伴的他倍感寂寞，整日在附近游荡，心中计划着着离开这个小地方的计划……,英语,David Morse ....John Henley  ,105分钟,男孩/鹿角男孩杀人事件,
恐怖,,Doron Paz / Yoav Paz,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8102/[阳光电影www.ygdy8.com].地狱之门：耶路撒冷.BD.720p.中英双字幕.rmvb,青春男女欢呼雀跃，歌舞升平，一度让沙拉忘记了悲伤往事。她兀自沉溺耶路撒冷的夜色中，殊不知却离传说中的地狱之门越来越近……,英语,耶尔·格洛格拉斯 Yael Grobglas ....Rachel Klein  ,94分钟,地狱之门：耶路撒冷/圣域：耶路撒冷(台),
剧情/动作/惊悚,,克雷格·吉勒斯佩 Craig Gillespie ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8076/[阳光电影www.ygdy8.com].怒海救援.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片根据真实事件改编，讲述海岸警卫队在暴风雪后，营救被困油轮船员的故事。 一艘名为SS Pendleton油轮在开往波士顿的航程中因风暴抛锚，船只开始渗水并有沉没的风险，而船上30位水手的命运危在旦夕。雷·希伯特（卡西·阿弗莱克饰）作为当时船上职位最高的工作人员开始组织众人自救，与此同时，马萨诸塞州海岸警卫队派出了救援队开始海上搜救。在队长伯尼·韦伯（克里斯·派恩饰）的带领下，四名警卫队成员开着一艘发动机都坏掉的木质救生船出发，等待他们的将是一场面对海浪的殊死搏斗。 ,英语 ,克里斯·派恩 Chris Pine ,117分钟 ,怒海救援/绝命救援(台)/危情救援/最美的时光 ,
动作/爱情/恐怖,,布尔·斯蒂尔斯 Burr Steers,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9057/[阳光电影www.ygdy8.com].傲慢与偏见与僵尸.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《傲慢与偏见与僵尸》的作者是塞斯·格拉汉姆-史密斯（Seth Graham-Smith），他沿用奥斯汀的故事设定和语言风格，讲述了伊丽莎白·班纳特所在的小镇降临了一场瘟疫，很多人都变成了僵尸，伊丽莎白立志要把僵尸全部消灭掉，然而傲慢无礼的达西先生的到来，打乱了她的计划，经过一番斗嘴和好，两人开始携起手来对付僵尸，最终拯救了小镇。,英语,莉莉·詹姆斯 Lily James,1h 47mn,傲慢与偏见与僵尸/傲慢与尸变(港)/傲慢+偏见+僵尸(台)  ,
动作/悬疑,,任鹏远 Peng Yuan Ren,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1109/[阳光电影www.ygdy8.com].刺夜.HD.720p.国语中字.mkv,"面对这一场场“局中局”“计中计”,许骥远能否顺利打败“满清第一高手”叶德文从而成功刺杀鄂托？真亦假时假亦真，假亦真时真亦假，许骥远能否明辨是非脱离困境？或许刺客能选择的只有一条路……",普通话,蒲巴甲 Bajia Pu  ....许骥远,94min,刺夜/安庆喋血,
剧情,,张朋,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9123/[阳光电影www.ygdy8.com].夜店北京.HD.720p.国语中字.mkv,影片于2013年7月17日在北京华谊兄弟院线【洋桥店】举办了院线首映礼，现场异常火爆，影片将于8月登陆互联网及手机移动平台，据悉《夜店北京》的第二部即将进入筹备期，导演更是在现场为影迷们展现并公布了《夜店北京》的第二部海报及名称《夜店北京2女神禁区》,普通话,高梦瑶,89 min,夜店北京,
动作/冒险,,孙健君 Jianjun Sun,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9124/[阳光电影www.ygdy8.com].富春山居图.HD.720p.国语中字.mkv,该片由中美导演连手执导，联合中美加日韩等国际电影精英团队。中港台三地大牌明星刘德华、林志玲、张静初、佟大为，及实力派斯琴高娃和新晋女星石天琦、车永莉等两岸三地明星加盟，全力打造中国电影史上第一部时尚动作特工大片。,国语,刘德华 Andy Lau  ....肖锦汉,117min,天机·富春山居图/天机/富春山居图,
喜剧/爱情,,郑建国 Jian-guo Zheng,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1111/[阳光电影www.ygdy8.com].结婚那件事.HD.720p.中文字幕.rmvb,讲述一对决定结婚的甜蜜情侣的故事。新郎蔡伟杰（阿牛 饰）是一名来自马来西亚的一个纯朴福建家庭，到新加坡打拼的工程师。他立志有一天能出人头地，让家人过着衣食无忧的生活。她既温柔又漂亮的太太，芷欣（江若琳 饰），则来自新加坡一个广东富商的家庭。他们美好的因缘谁知接踵而来的是一连串的灾难－穷富的差距、新马两国和福建与广东传统文化的差别。这简直增加了婚礼筹备的困难！为了以表诚意，伟杰答应了所有准岳父母的刁 蛮要求，在新加坡办一场奢华婚礼。 新婚当天，伟杰发现准备要用来支付婚礼花费的红包不见了！他在情急之下到赌场碰运气。不过，他却因此输掉了更多的钱。为了掩饰问题，伟杰编造了更多谎言，让毫无知情的芷欣 相信自己的老公是个不忠、不老实的人。 伟杰和自己外钢内柔的父亲，阿狮（陈建彬 饰），为了婚礼的筹划争吵。阿狮一气之下从新加坡返回槟城的途中遭遇到了交通意外。究竟这原本是伟杰和芷欣幸福的一天最后会演变成什么样的局面呢？ ,普通话/粤语/闽南语,阿牛 Ah-Niu  ....伟杰,96min,结婚那件事,
,,刘国昌 Lawrence Ah Mon,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1113/[阳光电影www.ygdy8.com].早见，晚爱.HD.720p.国语中字.rmvb,曹云金 饰 朱大福，相声演员。经常表演的节目有《拴娃娃》、《大保镖》、《托妻献子》、《学四省》等，被称为“德云四少”之一。2012年和2013年连续两次和搭档刘云天登上央视春晚的舞台，倍受观众的好评。,普通话,,,早见，晚爱,
动作/冒险,,孙健君 Jianjun Sun,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9128/[阳光电影www.ygdy8.com].富春山居图.BD.720p.国粤双语中字.mkv,该片由中美导演连手执导，联合中美加日韩等国际电影精英团队。中港台三地大牌明星刘德华、林志玲、张静初、佟大为，及实力派斯琴高娃和新晋女星石天琦、车永莉等两岸三地明星加盟，全力打造中国电影史上第一部时尚动作特工大片。,国语/粤语,刘德华 Andy Lau  ....肖锦汉,122 mins,天机·富春山居图/天机/富春山居图,
喜剧/爱情/悬疑,,杜琪峰 Johnnie To,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9129/[阳光电影www.ygdy8.com].盲探.HD.720p.国语中字.rmvb,是“O记”杰出探员的庄士敦（刘德华饰），四年前因某起案件双目失明，而今眼前一片漆黑的他仍乐此不疲捡起沉疴多年且悬而未决的无头之案调查，在给受害者讨回公道的同时赢得丰厚的悬红报酬。他判案手法独特，擅长在头脑中原原本本还原当事人所处的场景和持有的心情来追查线索。在追查“通渠水伤人事件”疑犯的过程中，庄偶然结识当年“O记”好哥们司徒法宝（郭涛 饰）的下属何家彤（郑秀文饰）。何虽然办案经验不足，但身手了得，关键时刻救下了正处在危急关头的庄。她对这位名震一时的“破案之神”佩服得五体投地，因此请求庄Sir接手帮忙调查许多年前失踪的好友小敏的下落。看在百万赏金的份上，庄点头应允。在短短十天内，庄Sir和何家彤同时周旋在几宗案件之间，每起案件的真相交替浮出水面，而他们彼此的心也在生死考验的过程中渐渐拉近……,国语 ,刘德华 Andy Lau  ....阿庄（庄士敦）,129min,盲探,
剧情/家庭,,朱家麟 Ga Lun Jue,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:2007/[阳光电影www.ygdy8.com].玛德2号DVDscr国语中字.rmvb,《玛德2号》在惯有合家欢喜剧的基础上，巧妙地融入了科幻、童趣等元素，让影片具备了吸引从儿童、中小学到家长的全家庭观众的特点。,普通话,黄晓明 Xiaoming Huang  ....小铁,129 mins,玛德2号,
动作/爱情/犯罪,,高群书 Qunshu Gao,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1115/[阳光电影www.ygdy8.com].一场风花雪月的事DVDscr国语中字.rmvb,残酷，是海岩和高群书对于《一场风花雪月的事》的一致定位。高群书说，很多人都觉得海岩浪漫，其实这是个误解，“海岩一点儿都不浪漫，他是悲天悯人、有忧患的一个人。”高群书说，《一场风花雪月的事》表面上写的是一个女警的变节，实际上是一个女人宿命式的悲剧，“我要着力表现人在极端状态下的挣扎。”作为高群书“风字三部曲”的终结篇，《一场风花雪月的事》将镜头从《风声》里的密室、《西风烈》里的荒漠转向了城市，用高楼大厦来实现另一种警匪片气质，“我不太适合塑造浪漫故事，这个电影将会展现出城市里残酷的一面。”,普通话/英语/韩语/粤语,杨颖 Angela Baby  ....吕月月,1:27:21,一场风花雪月的事,
爱情/喜剧,,金依萌 Eva Jin,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9132/[阳光电影www.ygdy8.com].一夜惊喜DVDscr国语中字.rmvb,《一夜惊喜》讲述了步入三十的广告公司的女高管米歇尔(范冰冰饰)纠结于多个激萌帅哥之间的性感喜剧故事。一次米歇尔与参加自己生日派对的某男性醉后共度一晚，当得知自己怀孕的消息后，她决定去寻找孩子亲生父亲……,普通话,范冰冰 Bingbing Fan  ....米雪 Michelle,129min,一夜惊喜,
剧情/悬疑/惊悚,,佟秀玄 Xiu Xuan Tong,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1118/[阳光电影www.ygdy8.com].模特魅影.HD.720p.国语中字.rmvb,为展现内衣模特的真实生活状态，电影《模特魅影》大胆地启用了不少真实模特作为主演。其中，女一号马雅的扮演者倪慕斯就是毕业于北京电影学院的中国著名车模，曾参加历年的北京、广州等地的车展。从片方曝光的首批剧照来看，倪慕斯在《模特魅影》中可谓“毫无保留”，首曝造型即给人留下靓丽养眼的印象。此外，《模特魅影》此次曝光的模特机车装造型同样主打靓丽风，影片青春、时尚的风格可见端倪。,普通话  ,倪慕斯 Muse Nee  ....内衣模特马雅,103 mins,模特魅影,
剧情,,陈卓  Chen Zhuo,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9133/[阳光电影www.ygdy8.com].杨梅洲.HD.1024x576.国语中字.rmvb,《杨梅洲》是陈卓导演的第一部剧情长片作品，影片筹备阶段经历了约两年时间，导演将拍摄背景设置在自己的家乡——中国湖南省，并且根据真实的故事原型改编成了剧本。剧中演员绝大部分都是非专业演员，用方言对白，最大程度保留了现实生活真实的质感。影片折射出中国当代社会背景下人性的错位、隔离、迷失以及现实与理想的差距。 ,长沙方言/湘潭方言 ,李强  Li Qiang,98min,杨梅洲,
动作/犯罪/惊悚,,巴巴克·纳加非 Babak Najafi ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8106/[阳光电影www.ygdy8.com].伦敦陷落.HD.720p.中文字幕.rmvb,由于所有大国首脑都必然要出席，这场葬礼理应是全世界安保最严密的活动。 然而，各国首脑刚刚抵达不久便遭遇暗杀，伦敦地标建筑也纷纷遭袭。阿瑟、班宁和雅各布也遭到伏击，在连天的炮火和爆炸中撤退。满目疮痍的英国首都进入封锁状态。奉雅各布之命保护阿瑟总统的班宁必须躲开敌人的视线，抢在对手的前头先下手为强，不惜一切代价保护阿瑟总统安全回国…… ,英语 ,杰拉德·巴特勒 Gerard Butler ,98分钟(中国大陆)/99分钟 ,伦敦陷落/白宫沦陷2：伦敦沦陷(港)/全面攻占2：伦敦救援(台) ,
喜剧,,本·斯蒂勒 Ben Stiller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9107/[阳光电影www.ygdy8.com].超级名模2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《超级名模2》的故事发生在第一部的10年之后，故事发生地在罗马。当年的名模祖兰德（本·斯蒂勒 饰）和汉塞尔（欧文·威尔逊 饰）已经被人遗忘，他们不得不重新奋斗，上演一段搞笑之旅。,英语,本·斯蒂勒 Ben Stiller,102分钟,超级名模2/名模大间谍2(台)/非常索凸务2(港)/祖兰德2,
喜剧/动作/动画/冒险,,拜伦·霍华德 Byron Howard / 瑞奇·摩尔 Rich Moore / 杰拉德·布什 Jared Bush,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8108/[阳光电影www.ygdy8.com].疯狂动物城.HD.720p.国语中字.rmvb,近日里，城中接连发生动物失踪案件，就在全部警员都致力于调查案件真相之时，朱迪却被局长（伊德瑞斯·艾尔巴 Idris Elba 配音）发配成为了一名无足轻重的交警。某日，正在执勤的兔子遇见了名为尼克（杰森·贝特曼 Jason Bateman 配音）的狐狸，两人不打不相识，之后又误打误撞的接受了寻找失踪的水獭先生的任务，如果不能在两天之内找到水獭先生，朱迪就必须自愿离开警局。朱迪找到了尼克，两人联手揭露了一个隐藏在疯狂动物城之中的惊天秘密。,国语,金妮弗·古德温 Ginnifer Goodwin,109分钟,疯狂动物城/优兽大都会(港)/动物方城市(台)/动物乌托邦/动物大都会,
动作/奇幻/冒险,,亚历克斯·普罗亚斯 Alex Proyas,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9109/[阳光电影www.ygdy8.com].神战：权力之眼.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"故事发生在矗立着宫殿和金字塔的婉转萦回的尼罗河畔。当时的古埃及充满了魔法、怪兽和神灵。无情的黑暗之神赛特,夺取了原本属于天神荷鲁斯的埃及王权,并让曾经繁荣和平的国家陷入冲突与混乱。人类的存亡与世界的安定岌岌可危。 一位年轻的窃贼贝克被神所眷顾,为拯救世界和自己的真爱踏上了一场惊险的奇幻旅程。为了成功,他必须寻求并得到强大的荷鲁斯神的帮助,与其组成一个看似不太可能的“英雄” 联盟。随着人类生命的危在旦夕,两个英雄站了出来,开启了对抗邪恶的不归路……作为荷鲁斯与贝克强有力的敌人,赛特指派心腹为他们的对抗制造重重艰难险阻。如果荷鲁斯神与凡人贝克希望在这场对抗中最终获胜,他们就必须通过一系列对勇气和牺牲的考验。",英语,尼古拉·科斯特-瓦尔道 Nikolaj Coster-Waldau 饰 荷鲁斯（Horus）,127分钟,神战：权力之眼/埃及神戰港)/荷魯斯之眼：王者爭霸(台),
喜剧/动作/动画/冒险,,拜伦·霍华德 Byron Howard / 瑞奇·摩尔 Rich Moore / 杰拉德·布什 Jared Bush,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9111/[阳光电影www.ygdy8.com].疯狂动物城.BD.720p.中英双字幕.rmvb,近日里，城中接连发生动物失踪案件，就在全部警员都致力于调查案件真相之时，朱迪却被局长（伊德瑞斯·艾尔巴 Idris Elba 配音）发配成为了一名无足轻重的交警。某日，正在执勤的兔子遇见了名为尼克（杰森·贝特曼 Jason Bateman 配音）的狐狸，两人不打不相识，之后又误打误撞的接受了寻找失踪的水獭先生的任务，如果不能在两天之内找到水獭先生，朱迪就必须自愿离开警局。朱迪找到了尼克，两人联手揭露了一个隐藏在疯狂动物城之中的惊天秘密。,英语/挪威,金妮弗·古德温 Ginnifer Goodwin 饰 朱迪（Judy Hopps）,108分钟,疯狂动物城/優獸大都會(港)/动物方城市(台),
剧情/动作/犯罪/惊悚,,约翰·希尔寇特 John Hillcoat,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8111/[阳光电影www.ygdy8.com].反恐999.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片由《无法无天》导演约翰·希尔寇特执导，讲述劫匪与腐败警察联手，通过杀害一名警官，为劫案声东击西的故事。已确认卡司包括凯特·温斯莱特、凯西·阿弗莱克、切瓦特·埃加福特、亚伦·保罗等。999是警方无线电通话代码，意思是“警官受伤”。,英语,卡西·阿弗莱克 Casey Affleck,115分钟,999/反恐999(港)/非法999(台)/九九九,
喜剧/动作,,路易斯·莱特里尔 Louis Leterrier,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8084/[阳光电影www.ygdy8.com].王牌贱谍：格林斯比.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《格林姆斯比》讲述一名英国间谍和一个足球流氓的有趣故事。,英语,萨莎·拜伦·科恩 Sacha Baron Cohen,83分钟,王牌贱谍：格林斯比/特务大临演(台)/格林姆斯比兄弟/格林姆斯比,
剧情/喜剧/悬疑/歌舞,,伊桑·科恩 Ethan Coen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9062/[阳光电影www.ygdy8.com].凯撒万岁.BD.720p.中英双字幕.rmvb,大片厂的危机公关高手艾迪（乔什·布洛林），应付麻烦不断的《凯撒万岁：基督的一生》剧组。酗酒主演贝尔德（乔治·克鲁尼）遭苏联人绑架。导演劳伦斯（拉尔夫·费恩斯）令女星（斯嘉丽·约翰逊）意外怀孕，八卦专栏作家（蒂尔达·斯文顿）虎视眈眈，鲜肉演员查宁·塔图姆和阿尔登·埃伦瑞奇也不是省油的灯。 ,英语 ,乔什·布洛林 Josh Brolin ,106分钟 ,凯撒万岁/凯萨万岁(台)/万千星辉绑架案(港)/致敬恺撒 ,
剧情/动作/战争/惊悚,,迈克尔·贝 Michael Bay,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9115/[阳光电影www.ygdy8.com].危机13小时.BD.720p.中英双字幕.rmvb,迈克尔·贝导的这部新片根据米切尔·朱可夫（Mitchell Zuckoff）同名小说改编，是一部政治题材的电影。2012年9月11日，在利比亚班加西的美国领事馆前发生一起反美示威事件，入夜后数十名武装分子冲进领事馆，示威演变为暴力冲突，最终导致包括美国大使约翰·克里斯托弗·史蒂文斯（Christopher J. Stevens）在内的四人死亡，这也是33年以来第一个被恐怖分子杀害的美国大使，影片《危机13小时》就是由这一真实事件取材。,英语,詹姆斯·戴尔 James Badge Dale 饰 泰隆 Tyrone 'Rone' Woods,144分钟,危机13小时/13小时：班加西无名英雄(港)/13小时：班加西的秘密士兵(台),
剧情/犯罪/惊悚,,帕布罗·查比罗 Pablo Trapero,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9064/[阳光电影www.ygdy8.com].犯罪家族.BD.720p.中文字幕.rmvb,银狮奖 最佳导演 帕布罗·查比罗,西班牙语,古勒莫·法兰塞拉 Guillermo Francella,110分钟,犯罪家族/大犯罪家(台),
动作/犯罪/惊悚,,巴巴克·纳加非 Babak Najafi,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8088/[阳光电影www.ygdy8.com].伦敦沦陷.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,由于所有大国首脑都必然要出席，这场葬礼理应是全世界安保最严密的活动。然而，各国首脑刚刚抵达不久便遭遇暗杀，伦敦地标建筑也纷纷遭袭。阿瑟、班宁和雅各布也遭到伏击，在连天的炮火和爆炸中撤退。满目疮痍的英国首都进入封锁状态。奉雅各布之命保护阿瑟总统的班宁必须躲开敌人的视线，抢在对手的前头先下手为强，不惜一切代价保护阿瑟总统安全回国。,英语,杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 饰 麦克·班宁 Mike Banning,98分钟(中国大陆)/99分钟,伦敦陷落/白宫沦陷2：伦敦沦陷(港)/全面攻占2：伦敦救援(台),
动作/悬疑/科幻/惊悚,,丹尼尔·特拉切滕贝格 Dan Trachtenberg,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9121/[阳光电影www.ygdy8.com].科洛弗道10号.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一起被关在地窖里的还有埃米特（小约翰·加拉赫饰），他是霍华德以前手下的员工，三个人之间逐渐建立起了相互信任和依赖的关系，就像一个奇怪的家庭。然而渐渐地，米歇尔开始了解到同伴的两人在灾难到来前过去生活的细节，她开始怀疑霍华德的真正动机，觉得他在欺骗自己，于是米歇尔再一次开展从地窖中逃脱的计划，即使是外界等待她的是外星人的袭击也在所不惜。,英语,约翰·古德曼 John Goodman 饰 霍华德 Howard,103分钟,科洛弗道10号/末世街10號(港)/科洛弗10號地窖(台),
剧情/惊悚/传记,,拉姆·麦德拉瓦尼 Ram Madhvani,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8090/[阳光电影www.ygdy8.com].劫机惊魂.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影根据真人真事改编，1986年9月一架泛美航空73号班机遭到4名恐怖分子挟持劫机，年仅22岁的空姐Neerja Bhanot牺牲了她自己拯救飞机上359条乘客性命的伟大故事。,印地语,帕斯·阿克卡尔 Parth Akerkar ....Flight Passenger,122分钟,劫机惊魂/无所畏惧,
剧情/爱情,,安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9122/[阳光电影www.ygdy8.com].海岸情深.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事的主角是布拉德·皮特饰演的美国作家罗兰德（Roland）和他的妻子——茱莉饰演的瓦妮莎（Vanessa），两人结婚多年却遭遇婚姻危机，于是他们来到了法国一处风景如画的、宁静的海边度假胜地散心。在这里他们遇到了一对新婚夫妇和几个当地人，多年来的心结也渐渐打开。,英语/法语,布拉德·皮特 Brad Pitt,122分钟,海岸情深/海边(台),
动画/奇幻/歌舞/家庭,,嘉里·瑞德斯托姆 Gary Rydstrom ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9069/[阳光电影www.ygdy8.com].仲夏夜魔法.BD.720p.中英双字幕.rmvb,卢卡斯影业的最新动画电影《仲夏夜魔法》（STRANGE MAGIC，暂定名）将于2015年1月23日上映。这是一个讲述妖精世界童话故事的动画音乐剧。 ,英语 ,克里斯汀·肯诺恩斯 Kristin Chenoweth ,99分钟 ,仲夏夜魔法/奇异魔法/仲夏魔法夜 ,
奇幻/惊悚/恐怖,美国,约翰·R·莱昂耐迪 John R. Leonetti,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6028/[阳光电影www.ygdy8.com].许愿.BD.720p.中英双字幕.mkv,约翰·R·莱昂耐迪执导，故事讲述生活灰暗不堪的17岁少女(乔伊·金饰)偶得可以实现7个愿望的神秘盒子，然而女孩每一次许愿都引发了可怕的后果。该片目前在多伦多展开拍摄，预计明年上映。,英语,乔伊·金 Joey King,90分钟,许愿/夺命潘朵拉(台)/死神凶盒(港),2017-07-14(美国)
剧情,新加坡/法国/德国,巫俊锋 Boo Junfeng,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8216/[阳光电影www.ygdy8.com].监狱学警.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳剪接 Lee Chatametikool/Natalie Soh,英语/马来语,Wan Hanafi Su,115分钟,监狱学警/身後仕(港),
剧情,西班牙,奥古斯汀·维拉罗伽 Agusti Villaronga,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8057/[阳光电影www.ygdy8.com].不确定的荣耀.BD.720p.中英双字幕.rmvb,根据同名销售小说改编，圣路易斯（马塞尔·博拉斯）是一位驻扎在阿拉贡前面的年轻的共和党军官。1937年，在内战期间，他遇见一个名叫卡尔拉纳（Nuria Prims饰演）的女子，他对她一见钟情。卡尔拉纳给她伪造了一个身份。然而，当他最好的索列拉斯（Oriol Pla）了解到这场骗 局时，整个状况开始变得扑朔迷离……,西班牙语,Terele Pavez ....Molinera,115分钟,不确定的荣耀,
惊悚/恐怖,英国,胡安·卡洛斯·梅迪纳 Juan Carlos Medina,7.2/10 from 116 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6031/[阳光电影www.ygdy8.com].莱姆豪斯的杀人魔.BD.720p.中英双字幕.mkv,改编自彼得·克罗伊德小说《丹·雷诺和莱姆豪斯的杀人魔》。讲述1880年伦敦的莱姆豪斯区发生谋杀案，人们认为这是古老生物石巨人所为，但真相另有隐情。,英语,比尔·奈伊 Bill Nighy,105分钟,莱姆豪斯的杀人魔/英伦谜杀（台）,2016-09-10(多伦多电影节)/2017-09-01(英国)
剧情/喜剧,意大利,Francesco Amato,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7058/[阳光电影www.ygdy8.com].我的正妹教练.HD.720p.中字.mkv,Elia是一名心理医生，他和妻子分居隔壁的公寓，却又常常约会。因为血糖过高，医生建议痛恨健身房的Elia增加锻炼，他误打误撞结识了美丽却又不按常理出牌的私人教练Claudia，从此他平静的生活一去不复返……,意大利语,Verónica Echegui,103分钟,我的正妹教练,
,,韩琰,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:2008/[阳光电影www.ygdy8.com].决战大洋.HD.720p.国语中字.rmvb,《决战大洋》是机锋娱乐事业部制作的第二部电影，电影的发行同样与芭乐传媒合作进行。由于麻生希的加盟，相信电影上映之时将取得开门大红。,普通话,麻生希,,决战大洋,
,,雪涛,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1138/[阳光电影www.ygdy8.com].天神传.HD.720p.国语中字.rmvb,据悉，此次泷泽萝拉牵手机锋，主演电影《天神传》费用高达七位数，电影制作也同样耗资数百万。相信此次泷泽萝拉的“第一次”电影处女秀，将取得开门大红。,普通话,泷泽萝拉 ....小巫,,天神传,
悬疑/惊悚,,车悦 Yue Che,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:2009/[阳光电影www.ygdy8.com].诡魇.HD.720p.国语中字.rmvb,一宗发生在校园的自杀坠楼命案让一个留学海外的高校才女两年来一直生活在噩梦缠绕的惊魂世界，是什么让她的生活变得如此糟糕，而在这背后又有着什么不可告人的离奇事件？当她学成归来，两年的时间已经令很多事情发生了改变，面对着曾经的同学和恋人，她能否再次找回自己的青春，重新走上正常的人生轨迹？《诡魇》将为我们讲述。,普通话,李欣聪 Xin-cong Li,87min,诡魇/梦魇惊情,
喜剧/爱情,,苏伦 Lun Su,,ftp://dygod1:dygod1@d051.dydytt.com:8005/[阳光电影www.ygdy8.com].唇唇欲动.HD.720p.国语中字.rmvb,一开始格格不入的两个人，在相处中慢慢的彼此感染，摩擦碰撞中两人用各自拿手的光圈与美食合作了一次，却意外收获了彼此的春天。一段啼笑皆非又感人泪下的关于青春、友谊、梦想的奇幻旅程开始了……,普通话,华少 Shao Hua  ....张主编,90min,唇唇欲动,
喜剧/爱情/悬疑,,杜琪峰 Johnnie To,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:9153/[阳光电影www.ygdy8.com].盲探.BD.720p.国粤双语中字.mkv,是“O记”杰出探员的庄士敦（刘德华饰），四年前因某起案件双目失明，而今眼前一片漆黑的他仍乐此不疲捡起沉疴多年且悬而未决的无头之案调查，在给受害者讨回公道的同时赢得丰厚的悬红报酬。他判案手法独特，擅长在头脑中原原本本还原当事人所处的场景和持有的心情来追查线索。在追查“通渠水伤人事件”疑犯的过程中，庄偶然结识当年“O记”好哥们司徒法宝（郭涛 饰）的下属何家彤（郑秀文饰）。何虽然办案经验不足，但身手了得，关键时刻救下了正处在危急关头的庄。她对这位名震一时的“破案之神”佩服得五体投地，因此请求庄Sir接手帮忙调查许多年前失踪的好友小敏的下落。看在百万赏金的份上，庄点头应允。在短短十天内，庄Sir和何家彤同时周旋在几宗案件之间，每起案件的真相交替浮出水面，而他们彼此的心也在生死考验的过程中渐渐拉近……,粤语/普通话,刘德华 Andy Lau  ....阿庄（庄士敦）,129min,盲探,
爱情/动作/歌舞/喜剧,,周杰伦 Jay Chou,,ftp://dygod1:dygod1@d070.dygod.org:1139/[阳光电影www.ygdy8.com].天台爱情.HD.720p.国语中字.rmvb,王学圻在《天台》中的表演大大颠覆了以往他在人们心中的形象，金丝花衬衫、礼帽西装装扮十分抢眼，就连他本人也说：“这次演了个我从未演过的人物，很讲义气，年轻时可能属于那种非常放荡的人，又是个非常有血性的男儿。吴里璐给《天台》每个人物做的造型都很厉害，这个角色形象恐怕是我最得瑟的一个造型。,国语,周杰伦 Jay Chou  ....浪子膏,117 Mins,天台爱情/天台,
爱情/动作/喜剧,,王晶 Jing Wong,,ftp://dygod1:dygod1@d067.dydytt.com:8012/[阳光电影www.ygdy8.com].城市猎人.BD.720p.国粤双语中字.mkv,孟波赶到码头欲向惠香解释，不想左找右找不见其踪影，此时“富贵号”启航在即，孟波混在鱼贯涌至的游客中上了船，清子以及装扮成性感女郎的香港警察芽子（邱淑贞）也在这条船上。三个女人一台戏，何况又加一个好斗、好色的孟波。,粤语/普通话,成龙 Jackie Chan  ....Ryu Saeba,99 mins,城市猎人,
爱情/动画/冒险,,黄军 Huang Jun,,ftp://dygod1:dygod1@d168.dydytt.com:8010/[阳光电影www.ygdy8.com].我的老婆是只猫.HD.720p.国语中字.rmvb,但猫鼠之恋，注定是不被祝福的禁忌之爱。面对将被猫母族驱赶、杀戮戍苛挑的小盗吉和阿详，哺脾满怀爱情正能量一路艰辛寻求属于自己的真爱，最终获得了猫族的认可，相伴至永远。 ,普通话,潘粤明 Pang Yue Ming,91min,我的老婆是只猫,
剧情/喜剧/运动,,金容华 Yong-hwa Kim,,ftp://dygod1:dygod1@d051.dydytt.com:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].大明猩.HD.720x392.中文字幕.mkv,介　,普通话/日语/韩语,徐娇 Jiao Xu  ....薇薇,136min,大明猩/棒球明猩/超级巨猩/王牌巨猩/大明猩3D,
剧情/喜剧,,黄建新 Jianxin Huang,,ftp://dygod1:dygod1@d067.dydytt.com:8013/[阳光电影www.ygdy8.com].谁说我不在乎.720p.HD国语.rmvb,影片秉承导演黄建新的一贯风格，将重心定在一个标准的城市三口之家，通过女儿的视角，由一张消失不见的结婚证所引发的事端，讲述了夫妻俩在情感征途上经历的羁绊，探讨了中年人的感情生活和现代社会的家庭伦理。的确，这样一个反映中年夫妻情感危机的题材乏善可陈，无太大新意，但导演在阐述形式上进行了一番新的创意，并且在人物塑造上注重贴近生活真实，不温不火，从而使影片充溢着清新气息。,普通话,"冯巩 Gong Feng  ....Gu, Ming (father)",98 Mins,谁说我不在乎/结婚证,
剧情/科幻/冒险,,杰夫·尼克尔斯 Jeff Nichols,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8122/[阳光电影www.ygdy8.com].午夜逃亡.BD.720p.中英双字幕.rmvb,絮,英语,迈克尔·珊农 Michael Shannon,1h 51mn,午夜逃亡/通天眼(台)/午夜特快,
传记/喜剧/剧情/运动,,德克斯特·弗莱彻Dexter Fletcher,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8094/[阳光电影www.ygdy8.com].飞鹰艾迪.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片的男主人公“飞鹰”艾迪，由曾在《王牌特工：特工学院》中有杰出表现的新晋英国小生塔伦·埃格顿饰演，而好莱坞著名影星“金刚狼”休·杰克曼也重磅加盟，饰演艾迪的教练，为帮他圆梦卡尔加里冬奥会，对他进行严格训练。冬奥会上艾迪有趣又颇具历史性的展示让他名声鹊起，成为记者关注的焦点人物，并俘获了全世界观众的心。,英语,塔伦·埃格顿Taron Egerton ....Eddie Edwards,105 Mins,飞鹰艾迪/飞跃奇迹(台)/我要做鹰雄(港),
剧情/战争/惊悚,,加文·胡德 Gavin Hood,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9125/[阳光电影www.ygdy8.com].天空之眼.BD.720p.中英双字幕.rmvb,凯瑟琳上校（海伦·米伦 Helen Mirren 饰）率英国情报单位追捕一名女性恐怖分子长达六年，经由美军加入高空监视行动，好不容易在秘密基地找到疑似她的身影，特种部队准备活捉她时，高空侦查人员却意外发现该名恐怖分子正与其他人密谋自杀炸弹攻击，为了防止伤害，凯瑟琳下令轰炸秘密基地将敌人歼灭。当无人战斗机的驾驶员史蒂夫（亚伦·保尔 Aaron Paul 饰）瞄准目标后，却发现这个“秘密基地”竟然是普通的民居，而一名女孩更是跑进他的攻击范围玩耍，原本单纯的跨国逮捕行动瞬间变成复杂难解的反恐任务……,英语,海伦·米伦 Helen Mirren,102分钟,天空之眼/天眼行动(台),
喜剧/动作/动画/冒险,,余仁英 Jennifer Yuh / Alessandro Carloni,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8098/[阳光电影www.ygdy8.com].功夫熊猫3.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,在新一集故事里，阿宝（杰克·布莱克 Jack Black 配音）失散已久的亲生父亲突然现身，重逢的父子二人一起来到了一片不为人知的熊猫乐土。在这里，阿宝遇到了好多滑稽的熊猫同类。当拥有神秘力量的大反派天煞（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 配音）横扫神州大地，妄图残害所有功夫高手时，阿宝必须迎难而上，学着把那些热爱享乐、笨手笨脚的熊猫村民训练成一班所向披靡的功夫熊猫！,英语/国语,杰克·布莱克 Jack Black,95分钟,功夫熊猫3/熊猫阿宝3,
剧情/动作/奇幻/冒险,,塞德里克·萨科 Cedric Nicolas-Troyan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8099/[阳光电影www.ygdy8.com].猎神：冬日之战.HD.720p.中英双字幕.rmvb,故事发生在白雪公主的故事之前和之后的7年，冰雪女王弗雷娅（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰）是邪恶女王拉文纳（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）的妹妹。拉文纳通过魔镜得知妹妹的女儿将会成为世界上最美的女人，弗雷娅在一次“意外”中失去了孩子。丧子之痛激发了弗雷娅巨大的魔力，从一个善良温 柔的女人变成了冷酷无情的冰雪女王，不仅创建了千里冰封的冰雪王国，更是在王国内制定了“不准相爱”的规则。猎神埃里克（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）与女勇士萨拉（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 饰）的爱情之路正是由此开始，作为弗雷娅培养的部下，二人经历艰难后将合力对抗两大女王，这不仅是一场为爱而展开的斗争，更是一场推翻女王统治的为争取自 由而引发的正邪大战。 ,英语 ,克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth ,1h 53mn ,猎神：冬日之战/猎神：魔雪叛變(港)/狩猎者：凛冬之战/猎人：冬之战/猎人：冬日之战/白雪公主与猎人2 ,
喜剧/战争,,格伦·费卡拉 Glenn Ficarra / 约翰·里夸 John Requa,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8127/[阳光电影www.ygdy8.com].威士忌、探戈、狐步舞.HD.720p.中英双字幕.rmvb,该片改编自曾前往阿富汗的前《芝加哥论坛报》记者Kim Barker(蒂娜·菲饰)的自传《混乱塔利班》，潮爷饰演一名与Barker共享战地时光的摄影记者。,英语,蒂娜·菲 Tina Fey,112分钟,威士忌、探戈、狐步舞/探戈，战地，威士忌(台)/威士忌，探戈，狐步舞/塔利班洗牌,
喜剧,,奥利弗·帕克 Oliver Parker,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8128/[阳光电影www.ygdy8.com].老爸上战场.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《老爸上战场》的主角是一群居住在英国小镇上的老爷子，他们的身份本是银行职员、小店老板。随着二战愈演愈烈，满怀报国热情的爷爷们没资格参加正规军，却自发组成志愿军团保家卫国，与德国间谍斗智斗勇。这支非正规军引起了媒体的主意，泽塔·琼斯饰演的女记者也来到小镇报道他们的故事。,英语,凯瑟琳·泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones,100分钟,老爸上战场/老爹上战场,
剧情/喜剧,,让-马克·瓦雷 Jean-Marc Vallée,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9129/[阳光电影www.ygdy8.com].破碎人生.HD.720p.中英双字幕.rmvb,据悉，娜奥米·沃茨饰演的这位单亲妈妈是一个和又老板约会、又吸大麻的客户服务代表，她的公司专门生产自动贩卖机。她和男主角的相遇也充满戏剧性，男主角的钱被自动贩卖机吞了，她去处理投诉时了解到了男主角的不幸遭遇，继而与他有了进一步的接触。,英语,杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal,100分钟,破碎人生/愛情上半場?完/崩坏人生/爆破/拆除,
剧情/动作/悬疑/惊悚/犯罪,,阿里尔·弗罗门 Ariel Vromen ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9132/[阳光电影www.ygdy8.com].超脑48小时.HD.720p.国英双语中字.mkv,一位知悉国家机密的CIA探员比利·波普（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）意外身亡，在弗兰克斯博士（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）的协助下将其记忆与技能植入了一位极度危险且无法预测的罪犯杰里科·斯图尔特（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰）身上，而探员贵格·威尔斯（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰）必须靠这位不定时炸弹来摧毁企图攫取国家机密的犯罪组织。杰里科·斯图尔特为了救回换脑后渐渐爱上的比利·波普被胁迫的妻子和孩子，重新找回自己的生活，不得不在48小时的时间里，与犯罪组织展开殊死搏斗。 ,英语/普通话 ,凯文·科斯特纳 Kevin Costner ....杰里科·斯图尔特 ,113分钟 ,超脑48小时/换脑缉凶(港)/换脑行动(台)/世纪罪犯 ,
剧情,,阿彼察邦·韦拉斯哈古 Apichatpong Weerasethakul,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9133/[阳光电影www.ygdy8.com].幻梦墓园.BD.720p.中文字幕.rmvb,阿肯（雅琳帕特拉·鲁安格拉姆 Jarinpattra Rueangram 饰）是一位灵媒师，她通过通灵的方式使家属们和那些患病的士兵们相见。莱特（班罗普·洛罗伊 Banlop Lomnoi 饰）亦是这些士兵之一，可是一直没有任何人来探望他，他的存在引起了金吉拉的注意。莱特有一本记满了奇怪图案和文字的笔记本，也许事件的答案就埋藏在其中。,泰语,金吉拉·潘帕斯 Jenjira Pongpas ....Jenjira (as Jenjira Pongpas Widner),122分钟,幻梦墓园/爱在孔敬/浮華塚(港)/华丽之墓(台),
动作,,Michael Winnick,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8104/[阳光电影www.ygdy8.com].荣耀法则.BD.720p.中英双字幕.rmvb,罗伯特上校正在进行一次“城市肃清”行动。在法律之外，他独自单挑各种势力，从街头混混到高层政客。然而这种行动却越发激进，却造成了警局的困扰，罗伯特以前的士兵威廉姆斯决定联合当地警局，将一发不可收拾的罗伯特拉回正轨，绳之以法。,英语,史蒂文·席格 Steven Seagal ....Robert Sikes  ,106 min,荣耀法则/荣誉代码/荣誉准则,
剧情/动作/惊悚,,帕梅拉·罗曼诺夫斯基 Pamela Romanowsky,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8105/[阳光电影www.ygdy8.com].记忆迷局.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《阿德拉尔日记》根据斯蒂芬·埃利奥特的回忆录改编，弗兰科在片中扮演这位作家，他记录下了一起谋杀案的审判过程，这就是发生在2007年的著名程序员、Linux操作系统下ReiserFS文件系统开发者Hans Reiser的杀妻案。审查过程中，Reiser的好友，也是他妻子的前情人Sean Sturgeon承认自己曾经杀害过8个人，但这当中并不包括Reiser的妻子。这起错综复杂的杀妻案令人想起了影片《肖申克的救赎》。,英语,安布尔·赫德 Amber Heard,105分钟,记忆迷局/阿得拉日记,
动作/科幻/奇幻/冒险,,扎克·施奈德 Zack Snyder ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9078/[阳光电影www.ygdy8.com].蝙蝠侠大战超人：正义黎明(导演剪辑版).HD.720p.中英双字幕.rmvb,故事发生在大都会之战18个月后，在那场战斗中许多建筑和市民惨遭波及。因为超人（亨利·卡维尔 饰）帮助人类解决了很多问题而被当做神来膜拜，但超人也因与佐德之战对城市造成的破坏而遭到逮捕和审讯，一度成为都市传说的蝙蝠侠韦恩（本·阿弗莱克 饰）重新出现在人们面前，他似乎正是为了惩罚超人而来。年轻的富豪莱克斯·卢瑟（杰西·艾森伯格 饰）又在二者的矛盾中挑拨离间，神秘的戴安娜·普林斯（盖尔·加朵 饰）也因自己的目的介入其中…… ,英语 ,本·阿弗莱克 Ben Affleck ,,蝙蝠侠大战超人：正义黎明/蝙蝠侠大战超人/蝙蝠侠对超人：正义曙光(港/台)/蝙蝠侠与超人：正义黎明 ,
动作/爱情/科幻/冒险,,罗伯特·斯文克  Robert Schwentke,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9135/[阳光电影www.ygdy8.com].分歧者3：忠诚世界.BD.720p.中英双字幕.rmvb,派系制度瓦解后，分歧者翠丝（谢琳·伍德蕾饰）揭开了整个人类的秘密，原来芝加哥不过是美国基因局制造的一场实验。一片混乱之下的芝加哥危机四伏，老四的母亲伊芙琳（娜奥米·沃茨饰）组织了强有力的武装力量，企图占领芝加哥成为新的统治者。翠丝决定带领老四（提奥·詹姆斯饰）、克里斯蒂娜（佐伊·克拉维兹饰）、皮特（迈尔斯·特勒饰）、托莉（Maggie Q饰）和凯莱布（安塞尔·埃尔格特饰）逃往芝加哥城外的世界，为芝加哥人民寻找新的希望。他们历经险阻成功逃脱，终于来到了墙外的神秘世界——充斥着各种高科技技术的基因局。在这个全新的世界里，翠丝和老四的价值观被完全颠覆，二人之间的信任也遭受到前所未有的考验。当他们终于发现了基因局负责人大卫（杰夫·丹尼尔斯饰）所谓的“神秘事业”背后所掩藏的更大阴谋时，却没有察觉自己其实早已被卷入了其中。为了保护芝加哥的人民，翠丝和老四做出了忠于内心的选择，他们要联合所有派系向墙外世界宣战！他们以卵击石的背水一战究竟能否颠覆世界？,英语,谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley,2h 0mn,分歧者3：忠诚世界/效忠者(上)/分歧者3：效忠者(上)/分歧者3：忠诚者(上)/赤诚者:末世醒觉(港)/分歧者3：赤诚者(台)/忠诚者(上),
喜剧/历史,,丽萨·约翰逊 Liza Johnson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8140/[阳光电影www.ygdy8.com].猫王与尼克松.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电影《猫王与尼克松》再现讲述了乐坛传奇巨星“猫王”艾尔维斯·普雷斯利与美国总统尼克松在1970年12月21日的一场传奇会面幕后的趣事。据说猫王当时买了一把柯尔特45式手枪作为礼物献给尼克松总统，还并请求总统让他成为一名“反毒品战争”的联邦卧底特工。,英语,迈克尔·珊农 Michael Shannon,86分钟,猫王与尼克松/猫王和尼克松,
剧情/喜剧,,安战军 Zhanjun An              ,,ftp://dygod1:dygod1@d009.dygod.org:9009/[阳光电影www.ygdy8.com].逆袭.HD.720p.国语中字.mkv,曾拍摄过《定军山》、《一年又一年》、《惊沙》等影片的著名导演安战军，此次首度执导了一部反映娱乐圈生存现状的“年轻化”电影，也引起了大家的好奇。在谈到为何选择这一题材的时候，安导称：“我看到了现在的80后、90后所处的环境，引起了我的思考。就想将它展现出来，与观众分享，并留给观众思考。其实我只是通过娱乐圈这一个小范围，投射整个社会的意识形态。对与错不加评论。”他笑称自己1996年才拍摄了第一部电影，如今“弹指一挥间，却已经被叫做老艺术家了”，还直呼“其实我还很年轻”。,普通话,张立昕 Li Xin Zhang,93min,逆袭,
剧情,,王静儿 Jing Er Wang,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1017/[阳光电影www.ygdy8.com].爱·你别走.HD.720p.国语中字.rmvb,故事讲述一个80后女孩在面对亲情的纠葛、友情的支持、爱情的期许面前纠结挣扎、依然选择面对报孝养父母，做到一个男人都无法做到承担，也感动了无数的人，故事反应了当今社会年轻人的那种浮躁、耐不住寂寞的最现实的心理，一畏追求自己的事业却没有回过头来看看在背后含辛茹苦处处为儿女考虑的父母们，当他们不在了才知道后悔，那已经晚了。此片告诫我们让那些正在犯错，和正准备犯错的灵魂得以回归、苏醒……此片献给天下所有的子女们…献给我们在世的父母…献给那些在天堂最可爱的亲人…树欲静而风不止、子欲孝而亲不待 。 ,普通话,李欣蔓 Xin-man Li  ....小云,1h 30mn,爱·你别走,
剧情/动作/历史/战争,,王坪 Ping Wang,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9001/[阳光电影www.ygdy8.com].止杀令.HD.720p.中英双字幕.rmvb,"《止杀令》作为首度将丘处机的故事搬上大银幕的作品,着力于将成吉思汗扩张国土的战争步伐,与丘处机一路跋山涉水、济世为怀的西行之旅,交织展现在观众面前。通过这部影片,观众将首度了解成吉思汗在西征欧洲的过程中,突然折返的缘由。更能通过大银幕,感受道家文化神秘的色彩。“是丘处机的‘一言止杀’阻止了成吉思汗继续征战欧洲,相当于拯救了欧洲的文艺复兴。”导演王坪如此介绍《止杀令》拍摄的起源。",普通话,赵有亮 Youliang Zhao  ....丘处机,108 min,止杀令,
动作/喜剧/犯罪,,李远 Yuan Li,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1020/[阳光电影www.ygdy8.com].回马枪.HD.720p.国语中字.rmvb,《回马枪》中，伊能静娇艳的面孔、火辣的身材、高贵的气质，所有男人为之着迷甘成绿叶。片中，伊能静经常身着火辣性感的紧身“战衣”，向主要对手任达华大施美人三十六计。而对于此次的突破性表演，伊能静则说相当过瘾，《回马枪》满足了自己的一个愿望，“一直以来就是想演那种和自己反差大的角色，女杀手只是其中一个而已，况且能够跟金像影帝任达华一起演电影当然很高兴，我通常都是想出很多种表演方式去展示，最后选出比较适合的一种去演。”,普通话,任达华 Simon Yam,90 Mins,回马枪,
剧情/家庭/爱情,,张杨 Yang Zhang,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9005/[阳光电影www.ygdy8.com].无人驾驶.HD.720p.国语中字.rmvb,已经三度合作，刘烨和高圆圆已经非常熟悉，用刘烨的话说，“就像哥们一样，完全不会有来电的感觉。拍什么激情戏，也不觉得尴尬。反倒是李小冉，我挺期待跟她合作，因为觉得她特别漂亮。”这番厚此薄彼的话，立即遭到高圆圆的“反击”，“你说我不漂亮是吧？其实，我跟你拍戏，挺有感觉，还是需要抛下杂念的。”一边说，一边故意用仰慕的眼神看着刘烨，弄得刘烨很脸红，“别开玩笑，我可是结了婚的人。”,普通话,刘烨 Ye Liu,96 mins,无人驾驶,
犯罪/剧情/惊悚,,非行 ,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:8001/[阳光电影www.ygdy8.com].守望者：罪恶迷途.HD.720p.国语中字.rmvb,据了解，余少群虽是第一次出演这种类型的角色，但是戏前做足了功夫，曾向多位前辈请教相关的表演技巧，在片场的表现得到剧组人员认可。导演非行透露，“在没和余少群合作以前还多少有点担心他会演不好这个角色，没想到他的表现如此出乎意料，坚定的眼神、冷酷的表情、理智的举止都十分到位，会让观众完全想象不出他曾经演过‘梅兰芳’这样的角色，相信观众会看到不一样的余少群”。黄圣依在终极预告片发布会上也夸余少群“阳刚”，她说，刚接触余少群的时候，还担心他是否有能力保护女友，而在后面的拍摄当中，黄圣依发现余少群确实很“阳刚”！,普通话,任达华 Simon Yam  ....陈志辉,104 mins,守望者：罪恶迷途/守望者,
动作/冒险/西部/喜剧,,潘安子 Anzi Pan,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1021/[阳光电影www.ygdy8.com].双城计中计.HD.720p.国语中字.rmvb,为了神不知鬼不觉的拿到黄金，“石佛”提出了一个惊天的偷梁换柱计划——双城计，把另一座已经废弃的小镇——“落水镇”变成“风口镇”，为此一场关于黄金矿藏的计划紧锣密鼓的展开。,国语,任贤齐 Richie Ren ….千面鬼脸,98 Mins,双城计中计,
剧情/爱情,,王子      ,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9007/[阳光电影www.ygdy8.com].娱乐圈之姐妹.HD.1024x576.国语中字.rmvb,介　,普通话,韩雪薇,120 min,娱乐圈之姐妹,
剧情/悬疑/冒险,,咸旭初 Xu-chu Xian          ,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1023/[阳光电影www.ygdy8.com].致命闪玩.HD.720p.国语中字.rmvb,失恋的宅男阿德（方力申 饰）与女友（周秀娜饰）分手之后变得比原来更加呆板，在好友的带领下他参加了都市游戏“闪玩”，在经历了楼顶异装Party、夜店速配等几次充满刺激的“闪玩”经历后阿德渐渐不能自己，并和晓青（张馨予饰）、大飞（李威 饰）、橡皮（洪天明 饰）、斧头（邹少官饰）参加了一次更加刺激的“湖中野游”户外闪玩，随后却变成了四死一伤的惨剧，而唯一的亲历者却神志不清陷入昏迷状态，随着警方的介入，事实的真相逐渐清晰……,普通话,方力申 Alex Fong  ....阿德,89min,致命闪玩,
惊悚,,罗志良 Chi-Leung Law,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1024/[阳光电影www.ygdy8.com].连环局.HD.720p.国语.rmvb,导演大爆两人一开拍就互相斗戏: “两人都是认真演员，一开始嘉欣以为自己演的是刘若英角色，一个高级督察兼母亲角色，觉得发挥较大；可是当知道要演的是一个剧场老师的角色，她就不停翻看剧本，看了数遍后，摸透了所演角色的复杂性，就如角色上身，跟她合作第三次，这是我第一次见到嘉欣如此入戏的。” ,普通话,刘若英 Rene Liu,1:40:39,连环局/绑架,
剧情/爱情,,滕剑      ,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1026/[阳光电影www.ygdy8.com].负二代.HD.720p.国语中字.mkv,由于手术不是很成功，李星缘需要时间调理身体。福二呆就卖了戒指，在一个旅馆定了间房间照顾她。最后福二呆的无微不至打动了李星缘……,普通话,滕剑,90 min,负二代,
喜剧/动画,,滕剑      ,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1030/[阳光电影www.ygdy8.com].我爱灰太狼2.HD.720p.国语中字.mkv,灰太狼大王“笑傲”青青草原世界八年，还是逃脱不了随时被调皮小羊戏弄的命运。狼族内部，几条好事之狼也对灰太狼大王担当的狼族“族长”身份提出质疑：作为狼族的族长，灰太狼简直一事无成、毫无作为。灰大王的死对头—情敌小白狼联手七大恶狼，要逼供弹劾灰太狼族长，象征狼族至尊地位的、歪歪扭扭的狼堡也被要求交出。为了维护灰太狼大王多年的尊严、为了给亲爱老婆献上特别的生日礼物，更为了不辜负宝贝儿子小灰灰的愿望，灰大王带着儿子一起踏上了寻找狼王石英的旅程。这可是避免无家可归的唯一机会。 ,普通话,赵英俊 Yingjun Zhao ....灰太狼（张琳 配音） ,90 min,我爱灰太狼2,
剧情/传记,,杰伊·罗奇 Jay Roach,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8116/[阳光电影www.ygdy8.com].特朗勃.BD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳群像表演(提名),英语,布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston,124分钟,特朗勃/好莱坞的黑名单(台),
动作/科幻/冒险,,伊利亚·奈舒勒 Ilya Naishuller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8119/[阳光电影www.ygdy8.com].硬核亨利.BD.720p.中英双字幕.rmvb,观众选择奖 午夜疯狂单元 伊利亚·奈舒勒,英语/俄语,沙尔托·科普雷 Sharlto Copley,96分钟,硬核亨利/爆机特攻(港)/超狂亨利(台)/硬核大战/硬汉亨利/硬仗/硬核,
喜剧,,本·法尔科内 Ben Falcone,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9089/[阳光电影www.ygdy8.com].老板.BD.720p.中英双字幕.rmvb,随着生意越做越火，米歇尔引起了前任男友兼现任敌手雷诺（彼特·丁拉基 饰）的注意，为了复仇，雷诺从中作梗挑拨克莱尔与米歇尔的关系，这让米歇尔极度不满，又变回了曾经那个自私、偏执的个性。在经历了一系列事件后，米歇尔终于认识到自己对待事业、朋友时的错误，于是她开始计划改变自己。,英语,梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy,99分钟,老板/恶魔波士(港)/甜心大姐头(台),
剧情/动作/悬疑/惊悚/犯罪,,阿里尔·弗罗门 Ariel Vromen ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8122/[阳光电影www.ygdy8.com].超脑48小时.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一位知悉国家机密的CIA探员比利·波普（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）意外身亡，在弗兰克斯博士（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）的协助下将其记忆与技能植入了一位极度危险且无法预测的罪犯杰里科·斯图尔特（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰）身上，而探员贵格·威尔斯（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰）必须靠这位不定时炸弹来摧毁企图攫取国家机密的犯罪组织。杰里科·斯图尔特为了救回换脑后渐渐爱上的比利·波普被胁迫的妻子和孩子，重新找回自己的生活，不得不在48小时的时间里，与犯罪组织展开殊死搏斗。 ,英语,凯文·科斯特纳 Kevin Costner ....杰里科·斯图尔特 ,113分钟 ,超脑48小时/换脑缉凶(港)/换脑行动(台)/世纪罪犯 ,
动作/惊悚,,Rachael Moriarty / Peter Murphy,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8125/[阳光电影www.ygdy8.com].夺命交易员.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"What if it made perfect sense for ordinary people to kill each other for money? Better than slow grinding financial ruin and misery, and all done according to a strict code by consenting adults. This is Trading.",英语,Killian Scott ....Harry Fox,90分钟,夺命交易员,
剧情/喜剧,,盖瑞·马歇尔 Garry Marshall,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8127/[阳光电影www.ygdy8.com].母亲节.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在一年当中妈妈最大的母亲节前夕，几位坚强、满怀着爱又有夸张缺点的女人──从离婚妈妈面对小孩的新继母，到年轻妈妈试着找寻生母──在让人感慨之余不失幽默，提醒了大家：妈妈各有过人之处。随着母亲节即将到来，他们要证明母爱的力量，并展现每个妈妈的窝心、聪明、美丽与性感。,英语,朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts,118分钟,母亲节/幸福百分百(台),
剧情/犯罪/悬疑,,布莱恩·德卡波利斯 Brian DeCubellis,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9095/[阳光电影www.ygdy8.com].曼哈顿夜曲.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片由Brian DeCubellis导演，其他演员包括Jennifer Beals、澳大利亚演员Yvonne Strahovski以及和JB大人多次合作的Campbell Scott、曾获艾美奖最佳女主角的Linda Lavin以及英国演员Steven Berkoff。,英语,伊冯娜·斯特拉霍夫斯基 Yvonne Strahovski,113分钟,曼哈顿夜曲/曼哈顿夜景,
喜剧/爱情,,柯克·琼斯 Kirk Jones,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9146/[阳光电影www.ygdy8.com].我盛大的希腊婚礼2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,对于自己为何等了12年才创作续集，尼娅·瓦达拉斯解释说，十二年前的那部电影是她根据自己家庭生活创作的，如今她当了妈妈，自己的家庭生活又翻开了新的篇章，因此才会创作续集。“当然，有些媒体会说我缺钱了，或者我想亲吻约翰·科伯特了”，她开玩笑说，“这两者中有一个是真的”。,英语,妮娅·瓦达拉斯 Nia Vardalos,94分钟,我盛大的希腊婚礼2/我妈的希腊婚礼(台),
喜剧,,彼得·阿特西奥 Peter Atencio,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8151/[阳光电影www.ygdy8.com].基努猫.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述鲍伯刚和恋情长跑的女友分手，心碎不已时巧遇一只可爱到不行的流浪猫，而鲍伯好友克拉伦斯更被小猫萌翻，两人给小猫取名‘Keanu’，而‘百炼钢化为绕指柔’大男人从此化身猫奴，每天陪猫、爱猫，与猫为伍。某天鲍伯的家被流氓集团闯空门，更惨的是他们的爱猫‘Keanu’竟然被绑架！为了营救爱猫，两人决定混入贩卖毒品的圈子，为方便接近流氓集团……,英语,科甘·迈克尔·凯 Keegan Michael Key,98分钟,基努猫,
剧情/喜剧,,汤姆·提克威 Tom Tykwer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9099/[阳光电影www.ygdy8.com].国王的全息图.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事围绕沮丧的美国推销员(汉克斯饰)为重燃事业，远赴沙特确保在建设施如期完工，生发出的一连串逗趣情节。,英语/阿拉伯语,汤姆·汉克斯 Tom Hanks,98分钟,国王的全息图/沙地阿拉发(港)/梭哈人生(台),
剧情/动作/奇幻/冒险,,塞德里克·萨科 Cedric Nicolas-Troyan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8133/[阳光电影www.ygdy8.com].猎神：冬日之战.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事发生在白雪公主的故事之前和之后的7年，冰雪女王弗雷娅（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰）是邪恶女王拉文纳（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）的妹妹。拉文纳通过魔镜得知妹妹的女儿将会成为世界上最美的女人，弗雷娅在一次“意外”中失去了孩子。丧子之痛激发了弗雷娅巨大的魔力，从一个善良温 柔的女人变成了冷酷无情的冰雪女王，不仅创建了千里冰封的冰雪王国，更是在王国内制定了“不准相爱”的规则。猎神埃里克（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）与女勇士萨拉（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 饰）的爱情之路正是由此开始，作为弗雷娅培养的部下，二人经历艰难后将合力对抗两大女王，这不仅是一场为爱而展开的斗争，更是一场推翻女王统治的为争取自 由而引发的正邪大战。 ,英语 ,克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth ,120 Mins,猎神：冬日之战/猎神：魔雪叛變(港)/狩猎者：凛冬之战/猎人：冬之战/猎人：冬日之战/白雪公主与猎人2 ,
剧情,,Kieran Darcy-Smith,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9150/[阳光电影www.ygdy8.com].海伦娜之路.BD.720p.中英双字幕.rmvb,德州骑警察调查一系列发生在一个海伦娜的小镇的不明死亡案件……,英语,利亚姆·海姆斯沃斯 Liam Hemsworth,1h 50mn,海伦娜之路/决斗,
喜剧/动作/动画,,费格尔·雷利 Fergal Reilly,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9100/[阳光电影www.ygdy8.com].愤怒的小鸟.BD.720p.英国粤三语.中英双字幕.mkv,一群不会飞的小鸟，挤在一座热带小岛上，和睦宁静。游戏中的几个经典形象成了影片的主角，分别是易怒的胖红（杰森·苏戴奇斯 Jason Sudeikis 配音），飞镖黄（乔什·加德 Josh Gad 配音）和炸弹黑（丹尼·麦克布耐德 Danny McBride 配音） 。当神秘的绿猪莱纳德（比尔·哈德尔 Bill Hader 配音）登陆岛屿时，小鸟们平静的生活被打破了。,英语/国语/粤语,杰森·苏戴奇斯 Jason Sudeikis,97分钟,愤怒的小鸟/愤怒鸟大电影(港)/愤怒鸟玩电影(台)/愤怒的小鸟大电影,
动作/奇幻/冒险,,邓肯·琼斯 Duncan Jones,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8134/[阳光电影www.ygdy8.com].魔兽.HD.720p.中英双字幕.rmvb,杜隆坦（托比·凯贝尔 Toby Kebbell 饰）是霜狼氏族的酋长，他发现了古尔丹的野心和阴谋，于是带领着自己的部族千里迢迢来到了艾泽拉斯，在此处，人类领袖洛萨（崔维斯·费米尔 饰）亦在寻找结束战争的两全之道。,英语,崔维斯·费米尔 Travis Fimmel,124分钟,魔兽/魔兽：崛起(台)/魔兽争霸：战雄崛起(港)/魔兽争霸/魔兽世界,
惊悚/剧情,,罗布·康诺利 Rob Connolly,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8136/[阳光电影www.ygdy8.com].凛冬边缘.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一名刚离婚又失业的男子带两个儿子开车出去玩，还带了枪说教他们射击。但路上险象环生，兄弟俩发现：面临抚养权危机、害怕失去他俩的父亲变得很危险……,英语,乔尔·金纳曼 Joel Kinnaman,1h 28mn,凛冬边缘,
剧情/动作/爱情,,Sabir Khan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8155/[阳光电影www.ygdy8.com].为爱叛逆.BD.720p.中英双字幕.rmvb,刚到武术学校不久，为爱叛逆为爱叛逆一个麻烦缠身的男子与另一个女孩在一场对决中失利，而他却被他的对手所吸引了……,印地语,Shraddha Kapoor ....Sia,133分钟,为爱叛逆/反叛者,
动作/科幻/惊悚,,Nicholas Gyeney ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9152/[阳光电影www.ygdy8.com].验收测试.BD.720p.中英双字幕.rmvb,电子游戏冠军Max Troy应游戏开发公司Sentinel之邀为一款最新第一人称射击游戏做测试，却发现游戏中发生的一切都会反映在现实世界之中。他很快就发现这款游戏的主人公是Sentinel公司的前员工Orson Creed，他正因不明原因被这家公司远程操控。Max和Orson必须联合起来调查这家游戏公司背后的阴谋，并且阻止这款游戏流向市面……,英语,马努·贝内特 Manu Bennett ....Creed ,1h 28mn ,验收测试 ,
剧情/犯罪/悬疑/惊悚/恐怖,美国 ,扎克·希尔迪奇 Zak Hilditch ,5.8/10 from 96 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7065/[阳光电影www.ygdy8.com].1922.HD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述了一个简单又骄傲的牧场主，为了经济利益和儿子一起谋杀了妻子。而在埋葬其尸体时，他发现自己被老鼠恐吓，并确信妻子并没有放过他！ ,英语 ,托马斯·简 Thomas Jane ,101分钟 ,1922,2017-10-20(美国) 
喜剧,美国 ,戴夫·麦卡里 Dave McCary ,7.5/10 from 333 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8073/[阳光电影www.ygdy8.com].布里斯比熊.BD.720p.中英双字幕.mkv,金爵奖(提名) 戴夫·麦卡里/劳拉·佩里尼/玛利亚·格拉齐亚·佩里亚 ,英语 ,凯尔·穆尼 Kyle Mooney ,100分钟 ,布里斯比熊 ,
动作/犯罪/惊悚,保加利亚 ,艾萨克·佛罗伦汀 Isaac Florentine ,6.2/10 from 71 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8079/[阳光电影www.ygdy8.com].复仇行动.HD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述律师弗兰克·瓦莱拉(班德拉斯饰)的妻女遭杀害，而他隐藏身份，假装沉默，以此手刃杀人凶手。 ,英语 ,安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas ,87分钟 ,复仇行动 ,2017-10-27(美国) 
剧情,,段玉飞,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9022/[阳光电影www.ygdy8.com].青春好久不见.HD.1024x576.国语中字.rmvb ,介,普通话,黄蓉,60 mins,青春好久不见 ,
剧情/喜剧/运动,,金容华 Yong-hwa Kim,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1040/[阳光电影www.ygdy8.com].大明猩.BD.720p.国粤双语中字.mkv,介　,粤语/国语,徐娇 Jiao Xu  ....薇薇,132 mins,大明猩/棒球明猩/超级巨猩/王牌巨猩/大明猩3D,
喜剧/爱情,,孙达 Da Sun,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1041/[阳光电影www.ygdy8.com].4B青年之4楼B座.HD.720p.国语中字.rmvb,人们在苦逼的岁月里，我们挥霍着二逼的青春，与傻逼的朋友追寻着牛逼的梦想，装逼地一路狂奔…… ,普通话,付辛博 xinbo Fu,1h 32mn,4B青年之4楼B座,
悬疑/惊悚,,赵小溪 Zhao Xiao Xi,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1042/[阳光电影www.ygdy8.com].枕边有张脸.HD.720p.国语中字.rmvb,黑风高的暴风雨之夜，刘灵（陶慧饰）在一间小屋中发现三具疑似刚被人杀害的尸体，惊恐的她想逃走，不料一个黑色魅影缓缓爬了起来，刘灵发出骇人的尖叫。多年后，为寻找姐姐刘灵的下落，刘天（王舯饰）、方文清（吴其江 饰）以及叶子（赵仕瑾饰）等人再次来到鬼村。村口有一个无名碑，入夜以后，发生了一系列毛骨悚然的事情。第二天，大家在碑前看见刘天，原来他怀疑碑下是否埋葬着姐姐。刘天来到姐姐当年出事的鬼屋，发现了姐姐的骸骨，当夜刘天噩梦不断，他的精神崩溃了。此后，每当夜深人静，他们枕边就会出现一张只有头脸没有身体的鬼魂，他们还能离开这里吗……,普通话 ,吴其江 Wu Qi Jiang,1h 31mn,枕边有张脸,
剧情/喜剧,,冯志强 Chi Keung Fung,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:8003/[阳光电影www.ygdy8.com].超级经理人.BD.720p.国粤双语中字.mkv,我口不择言，是全人类都知道的！,普通话/粤语,蔡卓妍 Charlene Choi,99 min,超级经纪人/超级经理人,
剧情,,何自强,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1043/[阳光电影www.ygdy8.com].闺蜜之青春盛宴.HD.720p.国语中字.rmvb,电影《闺蜜之青春盛宴》是何自强导演继《干爹》、《妈咪》之后，又一部展现社会热点话题的作品。作为一名善于挖掘故事表象下的真正内涵的导演，他相信这部剧与观众之间的交流与碰撞会激起作为普通人的诉说欲望，或关于理想和现实，或关于自我的迷失，或关于伦理道德等，从四位女主角这一缩影里，为大家还原最真实的外围圈生活，让观众可以对外围有更深的解读……,普通话 ,汪小茜,127 mins,闺蜜之青春盛宴/青春盛宴/外围,
喜剧/剧情/爱情 ,,杨贻茜 Yi-Chien Yang,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1045/[阳光电影www.ygdy8.com].宝米恰恰.HD.720p.国语中字.rmvb,高中最后一个球季即将来临，这是宝妮澄清误会、摆脱妹妹、成就独一无二自己的机会，她也试着奋力去争取…… ,国语,,109 Mins,宝米恰恰,
,,宋健君,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1047/[阳光电影www.ygdy8.com].几宗罪之性与罪.HD.720p.国语中字.rmvb,最终谜底揭晓……而这背后还隐藏了一个众所周知社会事件背后重大的秘密…… ,普通话,马红伟,,几宗罪之性与罪,
科幻/悬疑,,陈楚童 Chu Tong Cheng,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1049/[阳光电影www.ygdy8.com].来历不明.HD.1024x576.国语中字.rmvb,一个从天而降的物体，最终帮助疯子解开了来历不明者的神秘面纱…… ,普通话,陈楚童 Chu Tong Cheng,091min,来历不明,
喜剧/悬疑/惊悚/冒险,,徐捷 Jie Xu,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9027/[阳光电影www.ygdy8.com].盗剑72小时.HD.720p.国语中字.rmvb,盗墓团伙首领盟主奉文物大盗黑子（许还山饰）之命携埋藏千年的杨家剑藏宝图来到神木杨家城盗取宝剑，不料在即将得手之际被文物贩子肖啸天（董洋饰）半路截杀，宝剑阴差阳错地落入安仔（叶鹏饰）手里，几路人马为“盗剑72小时”而齐聚一起，究竟宝剑鹿死谁手，斗智斗勇之盗剑之战即将上演……,普通话,许还山 Huanshan Xu,1h 37mn,盗剑72小时  ,
爱情/动作/歌舞/喜剧,,周杰伦 Jay Chou,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1050/[阳光电影www.ygdy8.com].天台爱情.BD.720p.国语中字.rmvb,王学圻在《天台》中的表演大大颠覆了以往他在人们心中的形象，金丝花衬衫、礼帽西装装扮十分抢眼，就连他本人也说：“这次演了个我从未演过的人物，很讲义气，年轻时可能属于那种非常放荡的人，又是个非常有血性的男儿。吴里璐给《天台》每个人物做的造型都很厉害，这个角色形象恐怕是我最得瑟的一个造型。,国语,周杰伦 Jay Chou  ....浪子膏,117 Mins,天台爱情/天台,
喜剧/动画/家庭,,徐克 Xiao Xu Ke,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1051/[阳光电影www.ygdy8.com].81号农场之保卫麦咭.HD.720p.国语中字.rmvb,16.问路先生（秃鹰）：阴沉、狡诈、狠毒。沉默寡言的行动派、自以为是、臭美自恋。,普通话 ,,1h 12mn,81号农场之保卫麦咭 ,
剧情/科幻/恐怖,,Henry Joost / Ariel Schulman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8138/[阳光电影www.ygdy8.com].病毒.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一种神秘病毒开始在一个小镇快速传染，并致使大多数居民死亡。年轻女孩Emma在病毒隔离区里记录她家庭的新生活，并试图保护被病毒感染的妹妹Stacey。,英语,安娜丽·提普顿 Analeigh Tipton,1h 25mn,病毒,
剧情/奇幻/冒险,,乔恩·费儒 Jon Favreau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8158/[阳光电影www.ygdy8.com].奇幻森林.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,本片是而伊德瑞斯·艾尔巴继《疯狂动物城》之后第二次给迪士尼影片配音。两部影片接连在2016年的上半年上映。,英语/国语,尼尔·塞西 Neel Sethi 饰 狼孩毛克利 Mowgli,106分钟,奇幻森林/魔幻森林(港)/與森林共舞(台),
喜剧/动作/犯罪,,沙恩·布莱克 Shane Black,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9153/[阳光电影www.ygdy8.com].耐撕侦探.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《好人》完全由沙恩·布莱克自编自导，影片故事发生在70年代的美国，罗素·克劳与瑞安·高斯林将分别扮演一名拳击手和私家侦探，为了破获一宗谋杀案而走到一起。,英语,瑞恩·高斯林 Ryan Gosling,116分钟,耐撕侦探/假会征信社(台)/黐筋双响炮(港)/好好侦探/好伙计们/好人/好家伙们,
惊悚/恐怖,,迈克·弗拉纳根 Mike Flanagan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8162/[阳光电影www.ygdy8.com].梦醒之前.BD.720p.中英双字幕.rmvb,杰茜意外丧子，悲痛之余，居然发现自己无法生育。无奈之下，夫妻俩只能计划领养，谁知领进家门的不仅是个小孩，而且也是个天使，亦是个恶魔……,英语,凯特·波茨沃斯 Kate Bosworth,97分钟,梦醒之前/鬼撕眠(台)/在我醒来之前,
剧情/犯罪/惊悚,,朱迪·福斯特 Jodie Foster,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9158/[阳光电影www.ygdy8.com].金钱怪兽.BD.720p.中英双字幕.rmvb,知名电视财经专家李·盖茨（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）在电视财经节目《金钱怪兽》中担任主持人而声名大噪，在节目中经常出现疯狂举动，会大声说出投资建议，不时在节目中用搞笑的道具和音效介绍股市。然而，事实上他是透过内线消息让他在华尔街成为赚钱高手。一名不速之客（杰克·奥康奈尔 Jack O'Connell 饰），因为听信投资分析而赔光积蓄，因此在节目直播中绑架了盖茨与节目制作人帕蒂·芬恩（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）。同时全国民众也透过电视在看着这场玩命直播，而这场挟持行动也揭发了背后更巨大的金融操弄丑闻。,英语,乔治·克鲁尼 George Clooney,98分钟,金钱怪兽/凶钱直击(港)/华尔街绑架直击(港)/金钱怪兽(台)/钱兽,
动作,,詹姆斯·瓦特金斯 James Watkins,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9162/[阳光电影www.ygdy8.com].突袭国庆日.BD.720p.中英双字幕.rmvb,游荡巴黎的扒手迈克尔·梅森(麦登饰)一日行窃钱夹成功后，不幸卷入中情局调查的惊天罪案。肖恩·布瑞尔(艾尔巴饰)作为案件负责人果断决定，携手梅森在法国国庆日这一天向恶势力展开反攻。,英语,伊德里斯·艾尔巴 Idris Elba,92分钟,突袭国庆日/巴士底日,
喜剧,,丽贝卡·米勒 Rebecca Miller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8169/[阳光电影www.ygdy8.com].麦吉的计划.BD.720p.中英双字幕.rmvb,全长两分半的预告片共分为四个章节，分别以“麦吉遇见约翰”、“婚外情”、“变心”和“麦吉的计划”展开。格蕾塔·葛韦格（曾主演《弗兰西丝·哈》）饰演的麦吉在片中一心想要做妈妈，甚至有了人工受孕的计划。然而，一个名叫约翰（伊桑·霍克饰）竟意外闯入麦吉的生活，两个人渐生爱意。这个有妇之夫愿意为了她离婚，抛弃自己的老婆（朱丽安·摩尔饰）和两个孩子。,英语,朱丽安·摩尔 Julianne Moore,92分钟,麦吉的计划,
剧情/历史,,瑞克·法穆易瓦 Rick Famuyiwa,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9164/[阳光电影www.ygdy8.com].关键判决.BD.720p.中英双字幕.rmvb,本片由苏珊娜葛兰特编剧(曾以《永不妥协》荣获奥斯卡提名)，瑞克法穆易瓦(《嘻哈宅男真药命》、《鼠胆三兄弟》)执导，剧情详述具爆炸性的1991年克雷伦斯汤玛士最高法院提名听证会的事件，此事在美国掀起轩然大波，也永远改变大家对性 骚扰、受害者权益与今日种族关系的思考方式。,英语,凯丽·华盛顿 Kerry Washington,110分钟,关键判决/证供(港),
剧情/爱情,,西娅·夏罗克 Thea Sharrock,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8170/[阳光电影www.ygdy8.com].遇见你之前.BD.720p.中英双字幕.rmvb,到了病人家中，她才发现看护对象是一名因车祸导致全身瘫痪的年轻人威尔·特雷纳（山姆·克拉弗林 Sam Claflin 饰）。威尔年轻英俊，博学富有，过去热爱旅行冒险，却因一场车祸而一蹶不振，变得自暴自弃又愤世嫉俗；生性乐观的小露向他展示生命的美好。为了让威尔重新展开笑颜，小露使出浑身解数，两人都得到宝贵的的意外收获，重新找到人生与心灵的归属。,英语,艾米莉亚·克拉克 Emilia Clarke,110分钟,遇见你之前/我就要你好好的(台),
喜剧/动作,,朱浩伟 Jon M. Chu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9165/[阳光电影www.ygdy8.com].惊天魔盗团2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,该片讲述一群拥有超凡智慧与胆量的现代罗宾汉，运用魔术才华，与舞台之上劫富济贫，完成了一系列不可能的任务后又迎来一次危险的抢劫任务的故事。,英语/普通话/粤语,杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg,130分钟,惊天魔盗团2/非常盗2(港)/出神入化2(台)/惊天魔盗团：第二幕,
剧情/喜剧/动画,,维克多·拉基索夫 Viktor Lakisov ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8172/[阳光电影www.ygdy8.com].超能太阳鸭.HD.720p.国英双语中字.mkv,"在遥远的东方世界，有一座与世无争的世外仙境“太阳岛”，岛主之子龙威是一个典型的“网瘾+废柴”少年，却整天做着展翅高飞，拯救世界的白日梦，因为根据古老的预言，当整个世界陷入邪恶黑暗的时候，太阳岛上的太阳鸭就会出现并带领大家对抗邪恶，保护每一寸土地都能照到阳光,滋润万物生长,不受到邪恶力量的威胁。多年后的某一天,绿头鸭军团意外来到太阳岛，东方鸭与绿头鸭之间的矛盾对抗打破了太阳岛长久以来的平静生活，意外的是身为太阳岛岛主之子的龙威与绿头鸭司令的女儿艾瑞卡，却在东方鸭、太阳鸭的高压对峙下陷入到了甜蜜恋爱之中，然而就在双方剑拔弩张战况愈演愈烈之际，那个被众人遗忘的“黑暗寓言”却在邪恶女巫婥特的布局下悄然发生……黑暗降临之际，曾经的“废柴+网瘾少年”的龙威能否突破宿命，成为拯救世界的鸭界超级英雄——太阳鸭呢？ ",普通话/英语 ,Michael Gross ....Duckmus,1h 25mn ,超能太阳鸭/鸭尊宝 ,
动作/科幻/冒险/灾难,,罗兰·艾默里奇 Roland Emmerich ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8141/[阳光电影www.ygdy8.com].独立日：卷土重来.HD.720p.国英双语中字.mkv,经历过外星人大举入侵地球后，人类知道，这些入侵者有一天一定会再回来。人类运用先前外星人所遗留下来的科技文明，发展出一套强大的地球防御系统以抵御外星人的再度入侵。然而，20年后，这些外星人却带着人类前所未见、更先进强大的武力再次入侵地球，带来更大的全球灾难，几位勇敢的年轻人，他们挺身而出，将再一次为人类生存而战斗…… ,英语/普通话 ,利亚姆·海姆斯沃斯 Liam Hemsworth ....Jake Morrison,115分钟 ,独立日：卷土重来/独立日2/天煞-地球反击战2(港)/ID4星际重生(台)/独立日2：卷土重来/独立日2：复活/独立日：永恒1/天煞-地球反击战2 ,
喜剧,,尼古拉斯·斯托勒 Nicholas Stoller,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8142/[阳光电影www.ygdy8.com].邻居大战2：姐妹会崛起.BD.720p.中英双字幕.rmvb,大难临头下，莱纳夫妻与死党吉米（艾克·拜瑞豪兹 饰）和宝拉（卡拉·嘉洛 饰）不得不借助前邻居泰迪的力量，希望他的性感魅力能成为扳倒新恶邻的秘密武器。如果泰迪能渗透相助会，把一票女生迷倒，这群30多岁的成年人便可如愿以偿斗垮卡芭妞；但如果他们以为对方会乖乖屈服那就大错特错了，年轻人不按牌理出牌的搞怪行径将让他们难以招架。,英语,塞斯·罗根 Seth Rogen 饰 Mac Radner,92分钟,邻居大战2：姐妹会崛起/賤鄰2(港)/恶邻缠身2(台),
剧情/传记,,马特·布朗 Matt Brown,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9167/[阳光电影www.ygdy8.com].知无涯者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片由美国作家罗伯特·卡尼盖尔所著同名传记小说改编。,英语,杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons,108分钟,知无涯者/数造传奇(港)/天才无限家(台),
喜剧/动画/冒险,,文森特·凯斯特鲁特 Vincent Kesteloot,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8175/[阳光电影www.ygdy8.com].鲁滨逊漂流记.BD.720p.中英双字幕.rmvb,然而，随着鲁滨逊一起漂流到这个荒岛上的，还有潜在的敌人，一场荒岛恶战就此打响，新建立的美好家园也变得岌岌可危……,英语,Ilka Bessin,90分钟,鲁滨逊漂流记,
悬疑/惊悚/恐怖,,温子仁 James Wan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9168/[阳光电影www.ygdy8.com].招魂2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片由在全球横扫3.2亿美元的《电锯惊魂》导演温子仁执导，温子仁近年更凭借执导《速度与激情7》迅速成为炙手可热的好莱坞导演。电影《招魂》第一部主角维拉-法米加、帕特里克-威尔森等实力派演员也将全体回归。影片开始于北郊恩菲尔德发生一次超自然事件，讲述了20世纪70年代末期发生在英格兰恩菲德的招灵故事。同时片方爆料，这部续集将由第一部中出现的玩具娃娃展开故事，还将引进新的明星来演绎新角色。,英语,维拉·法米加 Vera Farmiga,133分钟,招魂2/诡屋惊凶实录2(港)/厉阴宅2(台)/招魂2：恩菲尔德吵闹鬼,
动作/科幻/冒险,,安东尼·卢素 Anthony Russo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8144/[阳光电影www.ygdy8.com].美国队长3.BD.720p.中英双字幕.rmvb,美国队长史蒂夫·罗杰斯（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）带领着全新组建的复仇者联盟，继续维护世界和平。然而，一次执行任务时联盟成员不小心造成大量平民伤亡，从而激发政治压力，政府决定通过一套监管系统来管理和领导复仇者联盟。联盟内部因此分裂为两派：一方由史蒂夫· 罗杰斯领导，他主张维护成员自由，在免受政府干扰的情况下保护世界；另一方则追随托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰），他令人意外地决定支持政府的监管和责任制体系。神秘莫测的巴基（塞巴斯蒂安·斯坦 Sebastian Stan 饰）似乎成为内战的关键人物……,科萨语/英语/德语/俄语/罗马尼亚语,克里斯·埃文斯 Chris Evans,147分钟,美国队长3/美国队长3：内战/美国队长3：英雄内战(港/台)/美队3,
喜剧/动作/科幻/奇幻/冒险,,戴夫·格林 Dave Green,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8145/[阳光电影www.ygdy8.com].忍者神龟2：破影而出.HD.720p.中文字幕.rmvb,城市在恢复平静后，大反派重新召集旧部卷土重来，并勾结外星恶势力朗格试图称霸地球，忍者神龟莱昂纳多（皮特·普劳泽克 Pete Ploszek 饰）、拉斐尔（阿兰·里奇森 Alan Ritchson 饰）、多纳泰罗（杰瑞米·霍华德 Jeremy Howard 饰）和米开朗基罗（诺尔·费舍 Noel Fisher 饰）与女记者艾蓓丽尔·奥尼尔（梅根·福克斯 Megan Fox 饰）、韦恩·芬威克（威尔·阿奈特 Will Arnett 饰），及面具义警凯西·琼斯（斯蒂芬·阿梅尔 Stephen Amell 饰）并肩作战打击恶徒。在史莱德（布莱恩·泰 Brian Tee 饰）逃脱拘留后，他与疯狂的科学家巴克斯特斯·托克曼（泰勒·派瑞 Tyler Perry 饰）及其两个笨拙的左膀右臂猪面和牛头联合，发布了一个控制世界的恶魔计划。在神龟们与史莱德及其同伙对抗的同时，他们发现自己正面临着一个更邪恶的力量大反派格朗，神龟们面对的将是宇宙级的强大对手。,英语,梅根·福克斯 Megan Fox,113分钟,忍者神龟2：破影而出/忍者龟：魅影突击(港)/忍者龟：破影而出(台)/忍者神龟2/真人版忍者神龟2,
剧情/爱情/惊悚,西班牙 ,Esteban Crespo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8076/[阳光电影www.ygdy8.com].我爱你.BD.720p.中英双字幕.mkv,"Laura and Carlos love each other as if every day was the last, and perhaps that first love intensity is what will tear them apart a year later. ",西班牙语 ,娜塔丽·特纳 Natalia Tena ....Madre de Laura ,105分钟 ,我爱你 ,
动作/惊悚/冒险,,傅华阳 Huayang Fu,,ftp://dygod1:dygod1@d201.dygod.org:9040/[阳光电影www.ygdy8.com].铁血娇娃.HD.1024x576.国语中字.rmvb,在接拍《五星上将》这部片电影时，潘霜霜为了能全力以赴于电影中各高难度动作，经受了三个月的高强度训练，参加潜水、攀岩、自由搏击、枪械、刀具等方面的技能训练。身入海拔3000多米的丛林，经历高原反应，蚊虫蛇蝎，搏斗厮杀、爆炸场面，一路惊险万分，虽拍摄条件艰苦，受伤意外时有发生，但她几乎从不假手于他人，亲自上阵，有好几场打斗戏中都差点被刀误伤。潘霜霜感叹当一个功夫打女的不易。,普通话,邹兆龙 Collin Chou,95min,铁血娇娃/五星上将,
喜剧/爱情,,肖黄英 Huang-ying Xiao,,ftp://dygod1:dygod1@d006.dygod.org:1063/[阳光电影www.ygdy8.com].公主的诱惑.HD.720p.国语.rmvb,调音师王小飞因韩秀丽暗恋王力宏而决心整容；厨师阿杜为了解决若兰因羞涩而无法开嗓的困扰，拉着她去当群演，挑战跳水；富二代唐亦本倾心湘湘，却在和晓枫的炫富中，感情摇摆不定。此时，又传来豪哥得了绝症的消息，众人拯救酒吧的计划陷入困境，前景渺茫……,普通话,邓丽欣 Stephy Tang  ....韩秀丽,87min,公主的诱惑 ,
剧情/爱情/奇幻,,沈东 Dong Shen,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1065/[阳光电影www.ygdy8.com].时光恋人.HD.720p.国语中字.mkv,《时光恋人》借鉴了80年代好莱坞经典影片《时光倒流七十年》，演绎了相似的故事，影片中必不可少地加入战争、动作、枪战甚至谍战的元素，又保留了《时光倒流七十年》中温柔多情、缠绵悱恻的情感，导演极尽古典浪漫主义的处理手法，也为影片补充了一定的现代商业元素。据恒大电影董事长吴雪丹女士介绍，影片与近年来不断取得市场佳绩的传统现代都市爱情电影不同，战争时代的背景与穿越所产生的时代激烈碰撞，将使得整个影片的爱情更加荡气回肠。而导演沈东则认为“真正的爱情可以跨越时空共鸣的，没有古典和现代之分，谁说90后没有经典故事中荡气回肠的真爱”。,国语,李小璐 Xiaolu Li  ....苏琳,88min,时光恋人/勇敢游戏/盗梦1949,
动作/犯罪,,罗守耀 Dennis Law,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9044/[阳光电影www.ygdy8.com].冲锋战警.HD.720p.国语中字.rmvb,临近退休年龄的警署运输车辆警长林国权（任达华饰）负责管理警队车辆、司机日常出勤及维修事物，在他与好朋友、刑事侦缉督察肥威骆华威（林雪饰）、好徒弟吕侨美平日生活中，也频遇诡异街头罪案。厕所追杀案、黑道假钞纠纷、蛋挞店冷血杀父案都让他们成功攻破立下奇功。因对儿子的爱，使热爱刑侦工作的林国权选择放弃隐退幕后。当他放下一切顾忌后，雄心再起，选择重回行动组，在他的影响下，好徒弟警员司机吕侨美也突破心魔、实践理想，在一起银行抢劫枪战案中表现出色，并下定决心向着飞虎队员的方向前进……,普通话 ,任达华 Simon Yam,1h 24mn,冲锋战警/警长,
喜剧/爱情,,邓尼·戈登 Dennie Gordon,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1068/[阳光电影www.ygdy8.com].非常幸运.BD.720p.国语中字.rmvb,《非常幸运》作为《非常完美》的姊妹篇，依然延续了“苏菲”这个女主角以及刺激、惊喜的爱情喜剧元素，但不同的是《非常幸运》加入了更多的冒险元素，女主角苏菲卷入了王力宏与郑恺的夺宝大战，情节紧凑跌宕，扣人心弦。主演郑恺透露，《非常幸运》较之《非常完美》，规模更加庞大，幕后制作班底也是非常奢华，还包括有很多危险的动作，例如跳伞跳楼之类的大戏，无论在视觉冲击力上还是在观影感受上，都会给观众带来全新的享受和质感，堪称内地电影市场该类型片的一个全新突破。,普通话,章子怡 Ziyi Zhang  ....苏菲,108 mins,非常幸运/非常完美2 ,
剧情/动作/运动,,林超贤 Dante Lam,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1070/[[阳光电影www.ygdy8.com].激战：勇者不败.BD.720p.国粤双语中字.mkv,来自马来西亚的10岁女孩李馨巧，之前曾参加过林超贤执导影片《逆战》的拍摄，她在片中饰演谢霆锋的女儿。这次李馨巧凭借《激战》赢得最佳女主角奖，评委会给出的评语是：“与张家辉的对手戏可圈可点，很出色，是演艺界的新星。,普通话/粤语,张家辉 Nick Cheung  ....程辉,121min,激战/激战：勇者不败/激战MMA ,
爱情/喜剧,,孔令晨 Lingchen Kong ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1071/[阳光电影www.ygdy8.com].201314.HD.720p.国语中字.rmvb,失恋女温馨（金晨饰）与闺蜜夜店疗情伤巧遇热情男温小固（郭晓然饰），两人因“泼酒事件”开始了奇妙缘分，因同住一栋公寓的13层和14层在两人经历无数次让人啼笑皆非、甚至硝烟四起的非正式认识之后，两个生活节奏如此相似的人终于“相遇”了。御姐水灵儿（邵思涵饰）因闺蜜温馨和温小固的奇妙缘分，结缘温小固的花心好友钱嘉乐（郭鑫饰）。这两人因彼此的独特而相互吸引，最终因爱相互接受。温馨另一闺蜜爱情完美主义者的可爱女苗可（芷玄 饰），一直视男友周默（姜潮饰）如珍宝，因未来两人出现感情危机，因爱再度牵手，因幸福明白爱的真谛。情窦暗生的年轻男女，花花公子的命中真爱，经历危机的浪漫情侣，生动描述了爱情的不同阶段，相遇、相识、相恋、相知、相守，为我们讲述千姿百态却...,国语,郭晓然 Xiaoran Guo  ....温小固,92min,201314/爱你一生一世,
喜剧/爱情,,刘存明 Cunming Liu,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9049/[阳光电影www.ygdy8.com].光的棍.HD.720p.国语中字.rmvb,业余编剧姚不同（陈昊饰）因为少年时期亲眼目睹一对青年男女殉情，从此患上恐高症，以至后来不能自如地面对异性和婚恋，相亲35次都一一错过，但只对大街上邂逅的欣小然（周知饰）情有独钟。年轻女编审卡小柔（徐洁儿饰）策划以姚不同的相亲经历拍摄一部电影，让他重温一遍相亲经历，面对命运的再次安排，姚不同勇敢追求欣小然并感动了她，偶然中得知欣小然正是那对殉情男女的亲生女儿，当欣小然和姚不同的感情升温之际，欣因为家庭变故提出分手，而卡小柔此时却在不知不觉中爱上了姚不同……,普通话,陈昊 Hao Chen,1h 29mn,光的棍,
爱情/喜剧,,冯小刚 Xiaogang Feng,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1072/[阳光电影www.ygdy8.com].不见不散.BD.720p.国语中字.rmvb,·这是喜马拉雅山，这是尼泊尔，这是青藏高原。由于印度洋暖湿 气流的影响，尼泊尔王国温暖湿润，四季如春，而山的北麓由于寒冷则终年积雪，如果沿着山腰打开一条通路，将湿气引到山的这一边来，那中国的青藏高原该会变成多少鱼米之乡呵。,国语,葛优 You Ge  ....刘元 Liu Yuan,103 Mins,不见不散,
喜剧,,冯小刚 Xiaogang Feng,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9050/[阳光电影www.ygdy8.com].没完没了.BD.720p.国语中字.rmvb,·你这人最大的优点就是能在关键时刻大义灭亲，说翻脸就翻脸，稍加训练就能成立一恐怖组织，还绰绰有余。,国语,傅彪 Biao Fu  ....阮大伟 Ruan Da Wei,95 Mins,没完没了,
喜剧,,冯小刚 Xiaogang Feng,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9050/[阳光电影www.ygdy8.com].甲方乙方.BD.720p.国语中字.rmvb,冯小刚这样回忆那个1997年：“一次凯歌导演对我说‘《甲方乙方》里有一句台词我最喜欢。最末了优子说的那句，语调也好，我听了心里咯噔一下，1997年过去了，我很怀念它。’我至今深信，《甲方乙方》给我带来了好运。”,国语,葛优 You Ge  ....姚远 Yao Yuan,87 Mins,甲方乙方,
惊悚/恐怖,,尼古拉斯·温丁·雷弗恩 Nicolas Winding Refn,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8179/[阳光电影www.ygdy8.com].霓虹恶魔.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一个年轻女孩来到洛杉矶，希望成为一名模特。她的纯洁与热情使她大获成功，也激起了其他他人的嫉妒和垂涎。一些女孩在她面前俯首称臣，另一些人却决定使出所有手段偷走她的美丽容颜。,英语,艾丽·范宁 Elle Fanning ....Jesse,117分钟,霓虹恶魔,
惊悚,,苏珊娜·怀特 Susanna White,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9112/[阳光电影www.ygdy8.com].我们这种叛徒.BD.720p.中英双字幕.rmvb,该片讲述了一名俄罗斯洗钱者，在他的好友被他同犯罪组织的新领导者杀害后，寻求叛逃英国的故事。 ,英语/俄语,伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor,107分钟,我们这种叛徒,
喜剧/动画,,克里斯·雷纳德 Chris Renaud / 雅候·迟内 Yarrow Cheney,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9113/[阳光电影www.ygdy8.com].爱宠大机密.HD.720p.中英双字幕.rmvb,公寓楼的领头狗麦克（路易·C·K Louis C.K. 配音）是一只机智灵敏的梗犬，他自认为是主人凯蒂（艾丽·坎伯尔 Ellie Kemper 配音）生活的中心，结果当凯蒂把杜老大（艾瑞克·斯通斯崔特 Eric Stonestreet 配音）这只邋遢肮脏、毫无社交技巧的杂种狗领回家之后，他发现自己养尊处优的生活急转直下。当这两只三观不合的宠物狗迷失纽约的穷街陋巷之时，他们不得不放下分歧，齐心协力对抗一只外表毛茸茸却内心狡猾的兔子小白（凯文·哈特 Kevin Hart 配音）。小白召集了一群遭弃的宠物，组成了一支联盟，试图对人类发起反攻。经历了各种波折之后，麦克和杜老大必须在凯蒂下班回来之前赶回家。,英语,路易·C·K Louis C.K.,86分钟,爱宠大机密/Pet Pet当家(港)/宠物当家(台)/宠物的秘密生活,
喜剧/动作/科幻/奇幻/冒险,,戴夫·格林 Dave Green,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8150/[阳光电影www.ygdy8.com].忍者神龟2：破影而出.BD.720p.中英双字幕.rmvb,城市在恢复平静后，大反派重新召集旧部卷土重来，并勾结外星恶势力朗格试图称霸地球，忍者神龟莱昂纳多（皮特·普劳泽克 Pete Ploszek 饰）、拉斐尔（阿兰·里奇森 Alan Ritchson 饰）、多纳泰罗（杰瑞米·霍华德 Jeremy Howard 饰）和米开朗基罗（诺尔·费舍 Noel Fisher 饰）与女记者艾蓓丽尔·奥尼尔（梅根·福克斯 Megan Fox 饰）、韦恩·芬威克（威尔·阿奈特 Will Arnett 饰），及面具义警凯西·琼斯（斯蒂芬·阿梅尔 Stephen Amell 饰）并肩作战打击恶徒。在史莱德（布莱恩·泰 Brian Tee 饰）逃脱拘留后，他与疯狂的科学家巴克斯特斯·托克曼（泰勒·派瑞 Tyler Perry 饰）及其两个笨拙的左膀右臂猪面和牛头联合，发布了一个控制世界的恶魔计划。在神龟们与史莱德及其同伙对抗的同时，他们发现自己正面临着一个更邪恶的力量大反派格朗，神龟们面对的将是宇宙级的强大对手。,英语,梅根·福克斯 Megan Fox,113分钟,忍者神龟2：破影而出/忍者龟：魅影突击(港)/忍者龟：破影而出(台)/忍者神龟2/真人版忍者神龟2,
动作/科幻/奇幻/冒险,,布莱恩·辛格 Bryan Singer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9115/[阳光电影www.ygdy8.com].X战警：天启.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一场意外使得沉睡千年的天启从混沌中醒来，重返人间的他却发现曾经高贵的变种人，如今境遇十分糟糕。为了创造一个属于变种人的新世界，他找到了暴风女（亚历山德拉·西普 Alexandra Shipp 饰）、灵蝶（奥立薇娅·玛恩 Olivia Munn 饰），天使（本·哈迪 Ben Hardy 饰），还有想要过平凡生活却依旧遭到人类驱逐的万磁王（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）组成了天启四骑士。在察觉到天启的动向后，X教授（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）带领着魔形女（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）、野兽（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）和凤凰（索菲·特纳 Sophie Turner 饰）等人，发誓要粉碎天启的阴谋。,英语/德语/阿拉伯语/波兰语/古埃及语,詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy,144分钟,X战警：天启/变种特攻：天启灭世战(港)/X战警：启示录,
剧情/惊悚,,佐米·希尔拉 Jaume Collet-Serra ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8152/[阳光电影www.ygdy8.com].鲨滩.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《鲨滩》讲述冲浪爱好者Nancy来到一处不知名的美景海岸冲浪，结果受到了一只大白鲨袭击，重伤的她被困在了离岸边不到200码的礁石上，而礁石在几小时后就会被涨潮淹没，等着她的将是盘旋已久的嗜血巨兽，她能否活命？,英语,布蕾克·莱弗利 Blake Lively ....Nancy,87分钟,鲨滩/绝鲨岛(台)/浅滩/滩涂/深水之下,
剧情/传记/历史/战争/惊悚,,盖瑞·罗斯 Gary Ross,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8153/[阳光电影www.ygdy8.com].琼斯的自由国度.BD.720p.中英双字幕.rmvb,这部影片改编自真实历史事件，讲述的是美国历史上最知名的一位叛逆：纽顿-奈特(Newton Knight)的故事。奈特是密西西比当地人，南北战争中他从南军叛逃，组织了一队士兵，在自己的家乡建立了名为“琼斯的自由国度”的国家。奈特不仅与一位黑人女奴结婚，拒绝回到南军服役，更是在密西西比这块邦联政府的属地解放黑奴，这在当时的美国实属罕见，也让他成为密西西比当地的一位传奇人物。,英语,马修·麦康纳 Matthew McConaughey,139分钟,琼斯的自由国度/自由国度(台)/琼斯自由邦,
动作/奇幻/冒险,,邓肯·琼斯 Duncan Jones,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9117/[阳光电影www.ygdy8.com].魔兽.BD.720p.中英双字幕.rmvb,艾泽拉斯与德拉诺本是两颗祥和安宁的星球，人类在艾泽拉斯大陆上世代繁衍生息，兽人则在德拉诺的土地上辛勤耕耘。直到古尔丹（吴彦祖饰）的出现，打破了两个星球的和平。邪恶的古尔丹为了一己私利，使用恶魔能量打开了一扇传送门——黑暗之门，并残忍的破坏兽人的家园。霜狼氏族的酋长杜隆坦（托比·凯贝尔饰）不得不带领着自己的族人离开支离破碎的德拉诺，在举步维艰的艾泽拉斯大陆上寻找着庇护所。面临家园危机的人类在领袖洛萨（崔维斯·费米尔饰）的带领下一边痛击着野蛮的入侵者，一边苦苦寻求着战争之外的解救方法。两个种族面临着同样的危机，他们必须设法渡过这场灾难。,英语,崔维斯·费米尔 Travis Fimmel,124分钟,魔兽/魔兽：崛起(台)/魔兽争霸：战雄崛起(港)/魔兽争霸/魔兽世界,
喜剧/犯罪/动作,,罗森·马歇尔·瑟伯 Rawson Marshall Thurber,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9120/[阳光电影www.ygdy8.com].乌龙特工.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事从强森饰演的中央情报局特工回家参加高中老同学聚会开始。他在学校里曾经是一个不起眼的书呆子，但他声称现在正执行一个高机密的行动，并征募了曾经 的校园风云人物(哈特)来帮手。哈特现在是一名会计，他怀念着以前辉煌的校园岁月。当这位保守古板、每天和数字打交道的家伙意识到他深陷的可怕处境，一切 为时已晚。他不靠谱的朋友拽他到了一个充斥着枪战，反派和间谍活动的世界，他们将可能死在无数的可能性中。 ,英语,道恩·强森 Dwayne Johnson...Bob Stone,116 Mins,乌龙特工/中央情报局/中央情爆员(港/台) ,
动作/科幻/奇幻/冒险,,布莱恩·辛格 Bryan Singer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9122/[阳光电影www.ygdy8.com].X战警：天启.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,一场意外使得沉睡千年的天启从混沌中醒来，重返人间的他却发现曾经高贵的变种人，如今境遇十分糟糕。为了创造一个属于变种人的新世界，他找到了暴风女（亚历山德拉·西普 Alexandra Shipp 饰）、灵蝶（奥立薇娅·玛恩 Olivia Munn 饰），天使（本·哈迪 Ben Hardy 饰），还有想要过平凡生活却依旧遭到人类驱逐的万磁王（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）组成了天启四骑士。在察觉到天启的动向后，X教授（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）带领着魔形女（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）、野兽（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）和凤凰（索菲·特纳 Sophie Turner 饰）等人，发誓要粉碎天启的阴谋。,英语/国语,詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy,144分钟,X战警：天启/变种特攻：天启灭世战(港)/X战警：启示录,
奇幻/冒险,,詹姆斯·波宾 James Bobin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9123/[阳光电影www.ygdy8.com].爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记.HD.720p.中英双字幕.rmvb,影片改编自路易斯·卡罗尔广受好评的同名原作。,英语,约翰尼·德普 Johnny Depp,115分钟(中国大陆)/113分钟,爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记/爱丽丝镜中奇遇记,
动作/科幻/恐怖,,詹姆斯·德莫纳克 James DeMonaco,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9126/[阳光电影www.ygdy8.com].人类清除计划3.BD.720p.中英双字幕.rmvb,由于内部出现奸细，里奥只能被迫带着罗恩逃离住所，在这一路上，他们得到一些支持者的救助，而对手也决不肯放过这个千载难逢的机会……,英语/俄语,弗兰克·格里罗 Frank Grillo,105分钟,人类清除计划3/国定杀戮日：大选狂屠(港)/国定杀戮日：大选之年(台)/人类清除计划：无法无天/新人类清除计划,
动作/冒险,,徐克 Hark Tsui              ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9057/[阳光电影www.ygdy8.com].狄仁杰之神都龙王.BD.720p.国语中字.rmvb,2010年的《狄仁杰之通天帝国》不仅获得了超高的票房肯定，更是为华语电影开创了古装悬疑的新高度，暌违三年之后，导演徐克携《通天帝国》和《龙门飞甲》核心团队再度回归，不仅让“狄仁杰”系列回溯到狄仁杰初出茅庐，此时武则天尚未亲政大唐盛世暗藏着危机，在前作“神秘自焚”案的基础上，《神都龙王》更是增加了怪兽元素。,普通话,赵又廷 Mark Chao  ....狄仁杰,134 mins,狄仁杰之神都龙王/狄仁杰前传,
剧情,,洛森,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1083/[阳光电影www.ygdy8.com].欲.HD.720p.国语中字.mkv,《欲》改编重庆“雷政富与赵红霞”事件，在这个烦躁浮华的都市里无穷无尽的欲望，为了金钱，毫无羞耻，出卖肉体。为了名利，阿谀奉承，放弃尊严。为了情欲，深陷囹圄，不惜生命。故事以金钱、权利、情欲三大欲望为主线，讲述了一个创业者沈昊天为了得到融资基金出卖了自己的女友璐璐作为交换工具，贿赂银行行长张志成获得了2亿投资。后被在公司开除的员工王刚得知，他暗地辅助璐璐报复沈昊天，以非法融资罪的名义把沈昊天送入狱中。,普通话,黄嫀砚,70 min,欲,
悬疑/惊悚,,张力 Li Zhang  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1085/[阳光电影www.ygdy8.com].诡拼车.HD.720p.国语中字.rmvb,毕克友善地出手救援车辆，并将几位拼车客安排在自家客楼暂住。深夜，雨越下越大。毕克被自己越野车的应急灯声惊醒，冒雨查看无果后返回卧室，却发现爱妻娇娇离奇失踪……但厄运并没有停止，其他几位拼车客接连失踪，一个幽灵般的黑影在别墅里恣意游荡……是谋杀绑架？是图财害命？还是野兽袭击？种种揣测摆在人们面前，怀疑，愤怒，惊慌，绝望等情绪在黑暗里窒息蔓延……当危险步步逼近，真相也随即层层揭开。,普通话,包小柏 Tino Bao,89min,诡拼车/拼车惊情,
喜剧/爱情,,钟萱 Zhong Xuan            ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9060/[阳光电影www.ygdy8.com].不要迷恋姐.HD.720p.国语中字.mkv,冷婧在一天夜晚的驻唱中，遭遇一个来酒吧闹事的混混的无理要求，正在关键时刻，假扮成酒吧服务生的马志远挺身而出，本想英雄就美，不料手无缚鸡之力的他根本不是混混的对手，最后……,普通话,钟萱 Zhong Xuan ,90min,不要迷恋姐,
动作/犯罪,,司徒锦源 Kam-Yuen Szeto,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9061/[阳光电影www.ygdy8.com].特殊身份.BD.720p.国粤双语中字.mkv,其中一场戏是甄子丹与大B哥（吴志雄）、卢惠光等“古惑仔专业户”打麻将，随着镜头的推进，紧张压抑的气氛瞬间凸显出来，这种气势交锋的张力被表现得淋漓尽致。“这是我第一次扮演古惑仔。”甄子丹坦言，这是一个不小的挑战，为了演好古惑仔这个角色，自己参考了很多前辈的表演。 ,普通话/粤语,甄子丹 Donnie Yen  ....陈子龙,1h 39mn,特殊身份/终极解码  ,
剧情/爱情,,赵晔 Ye Zha,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1088/[阳光电影www.ygdy8.com].暴躁天使.HD.720p.国语中字.rmvb,武江（李治中 饰）的搭档张渔（苏妙玲饰），在一次意外被撞之后就成了精神有问题而且需要人来照顾的女人。武江把张渔带回了家，却意外的发现张渔在梦中说出的话很正常，武江由此坚信张渔的病是有希望的，武江仔细听着张渔在梦中的话语，他发现张渔在回忆着过去：当年张渔很小的时候就认识了武江，由于张渔是单亲家庭，张渔时常和武江一起，甚至自己上大学的第一天都是武江送她去的。现在，武江要面对现实的生活，他在杜警官（黄孝传饰）的帮助下有了很多新的工作，但是由于各种原因，干的都不长久。而且他的脾气暴躁，总是不能克制自己，动不动就想用暴力来解决问题，但是却弄得更为糟糕，这些都成了武江要自我改变的课题。生活里的奇迹却一点点的发生了……,普通话,李治中 Zhizhong Li  ....武江,85min,暴躁天使,
喜剧/爱情,,赵崇基 Sung Kee Chiu,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9063/[阳光电影www.ygdy8.com].我的男男男男朋友.HD.720p.国语中字.rmvb,导演赵崇基介绍电影里面有着很另类的爱情观，但是在现代社会中却是存在的，其实每个女生心里面都住着一个完美的白马王子，她们一直在追寻十全十美的男子，但是现在却是现实生活中是没有十全十美的男生。“我们这次影片是要告诉剩女们在现实中没有十全十美的男生，只要你关注他的优点必然也会选关注其缺点，所以只要你真的喜欢，请勇敢的爱吧！”,普通话,谢娜 Na Xie  ....张雯婷,95min,我的男男男男朋友/我的男男男男友,
恐怖,,梁普智 Po-Chih Leong,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1089/[阳光电影www.ygdy8.com].诡婴.BD.720p.国粤双语中字.mkv,被遗弃的玩偶吉咪对三个新主人的连环复仇记。音乐人叶浩（林峯 饰）和老婆天晴（盛君饰）搬入一所新居，前屋主留下的一个玩偶让天晴喜爱不已。不久天晴怀上双胞胎，叶浩也迎来事业第二春，新作大受公司赏识，然而很快怪事连发，天晴生产只保住一个孩子，叶浩的新歌竟被认为与一命案有关……被天晴唤作吉咪的玩偶在暗暗注视着发生的一切。一位神秘老者告诉天晴的妹妹，这所房子给之前的两个屋主都曾带去可怕的噩运…,国语/粤语,林峰 Raymond Lam,92分钟,Baby Blues,
剧情/爱情,,马志宇 Ma Zhi-yu,,ftp://ygdy8:ygdy8@d067.dydytt.com:8030/[阳光电影www.ygdy8.com].我爱的是你爱我.HD.720p.国语中字.rmvb,马导介绍：“在片中男主角张涵予所饰演的角色年龄是38岁，与王珞丹所饰演的角色相差18岁。张涵予在以往的作品中都饰演的是硬汉类型的角色，而在电影《我爱》中他将会与三个不同的女人发生感情，展现出多情的一面，而我自己也很希望看到这样的予哥，相信影迷朋友们和观众们也会和我一样很期待。”,国语 ,张涵予 Hanyu Zhang,96 mins,Love You For Loving Me,
喜剧,,陈玉勋 Yu-Hsun Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1092/[阳光电影www.ygdy8.com].总铺师.BD.720p.国语中字.rmvb,陈玉勋导为本片苦写剧本近半年，前后改了几十次，全片落脚美食文化最出名的台南拍摄，将道地传统办桌文化结合喜剧元素，以及小人物的奋斗精神，期望拍出好吃好看又好笑的台式史诗喜剧。,普通话/闽南语,杨佑宁 Tony Yang,145分钟,Zone Pro Site,
剧情,,谭晓刚,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9103/[阳光电影www.ygdy8.com].嫩模圈.HD.720p.国语中字.rmvb,"三个外表风光，各有特点的年轻女孩：春春、coco、小a，以各自的生活方式，在南国某都市这座充满现代气息的城市夹缝里打拼、谋生。嫩模圈，这个看似时尚、华丽的职业圈背后，充满着多少为人所不知的心酸与无奈？善良、单纯的春春，原本有一个青梅竹马的男朋友小强，二人生活平静，彼此相爱，却因工作老板的垂涎，好友coco、小a的妒忌，让爱情划上句点；coco，一心追求金钱，不惜出卖肉体而尝到恶果；小a，因为自私心理上的扭曲，放纵自己，无奈生活着??以南国都市为背景，以鲜活热辣的现实眼光,讲述那群追梦女孩事业、爱情的成长过程……年轻人大多关注影视圈、模特圈，但他们并不了解，其中包含多少心酸和泪水，有多少人被永远埋在金字塔下，而能在金字塔尖上站住脚的人，也要脚踏实地，不断苛求自己，体现价值观念的冲突和人性与现实的挣扎。",国语 ,潘春春,39 mins,Nen Mo Quan,
剧情,,许飞青,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9103/[阳光电影www.ygdy8.com].莫陌3：大V时代.HD.720p.国语中字.rmvb,介 ,国语 ,赫雷,53 mins,Love You For Loving Me,
剧情/科幻/动画/奇幻/冒险,,野末武志 Takeshi Nozue,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8185/[阳光电影www.ygdy8.com].最终幻想15：王者之剑.BD.720p.中英双字幕.rmvb,故事讲述的是游戏《最终幻想15》男主诺克提斯的父亲，也就是路西斯王国的国王侧的故事，与游戏中的故事发生时间相同，但又完全独立于游戏故事之外。,英语/日语,亚伦·保尔 Aaron Paul ....Nyx Ulric (voice),110分钟,最终幻想15：王者之剑,
动作/喜剧/科幻,,保罗·费格 Paul Feig,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9185/[阳光电影www.ygdy8.com].超能敢死队.HD.720p.中英双字幕.rmvb,哥伦毕业大学教授Erin Gilbert（克里斯汀·韦格 Kristen Wiig 饰）和Abby Yates（梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy 饰）是合作愉快的作家。如今，为了告诉人们“幽灵是存在的”，她们将一起编著一本关于幽灵的书籍。当对“鬼魂”的深入研究中，当“鬼魂”入侵她们所居住的城市时，她们和另外两个搭档Jillian Holtzmann（凯特·麦克金农 Kate McKinnon 饰）、Patty Tolan（莱斯莉·琼斯 Leslie Jones 饰）一起投入到拯救城市、拯救世界的行动中……,英语,梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy,116分钟,超能敢死队/捉鬼敢死队3(港)/魔鬼克星：麻辣异攻队(台)/新捉鬼敢死队/女版捉鬼敢死队,
动作/喜剧/科幻,,保罗·费格 Paul Feig,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8188/[阳光电影www.ygdy8.com].超能敢死队加长版.BD.720p.中英双字幕.rmvb,哥伦毕业大学教授Erin Gilbert（克里斯汀·韦格 Kristen Wiig 饰）和Abby Yates（梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy 饰）是合作愉快的作家。如今，为了告诉人们“幽灵是存在的”，她们将一起编著一本关于幽灵的书籍。当对“鬼魂”的深入研究中，当“鬼魂”入侵她们所居住的城市时，她们和另外两个搭档Jillian Holtzmann（凯特·麦克金农 Kate McKinnon 饰）、Patty Tolan（莱斯莉·琼斯 Leslie Jones 饰）一起投入到拯救城市、拯救世界的行动中……,英语,梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy,,超能敢死队/捉鬼敢死队3(港)/魔鬼克星：麻辣异攻队(台)/新捉鬼敢死队/女版捉鬼敢死队 ,
奇幻/冒险,,詹姆斯·波宾 James Bobin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8160/[阳光电影www.ygdy8.com].爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,影片改编自路易斯·卡罗尔广受好评的同名原作。,英语/国语,约翰尼·德普 Johnny Depp,115分钟(中国大陆)/113分钟,爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记/爱丽丝镜中奇遇记,
剧情/传记/犯罪,,布拉德·福尔曼 Brad Furman,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg09.dydytt.net:6001/[阳光电影www.ygdy8.com].潜伏者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,罗伯·梅若乔装是位有钱商人，设法与这些银行家们搭上线，陪同举行私人派对、分享自己的豪华别墅、驾驶劳斯莱斯敞篷车和乘坐私人飞机到世界各地享受奢华生活。通过调查发现，这些人不但参与洗黑钱，还勾结银行家、商人建立起了一个数十亿美元规模的毒品走私帝国。 最后，梅若搜集的证据令40多人锒铛入狱。,英语,布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston,127分钟,潜伏者/潜入者/慕色拉行动(台),
动作/冒险,,大卫·叶茨 David Yates,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9132/[阳光电影www.ygdy8.com].泰山归来：险战丛林.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,某日，被委任为商务密使的泰山回到了他的老家——刚果丛林，然而，此时的他并不知道，自己在一开始，就落入了邪恶而又狡猾的比利时军官罗姆（克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz 饰）一手策划的阴谋之中。如此一来，不仅仅是泰山，就连珍和他的朋友们亦身处危险之中，泰山能否找回曾经矫健的身手和肆意的野性，将企图伤害他至爱之人的敌人们消灭殆尽呢？,英语/国语,亚历山大·斯卡斯加德 Alexander Skarsgard,110分钟,泰山归来：险战丛林/新人猿泰山/泰山归来：人猿大战/泰山传奇：森林争霸(港)/泰山传奇(台),
喜剧/动画/冒险,,麦克·特米尔 Mike Thurmeier / 加仑·T·楚 Galen T. Chu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8166/[阳光电影www.ygdy8.com].冰川时代5：星际碰撞.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事由鼠奎特一路追着它心爱的橡子，意外进入一架飞碟中并飞上外太空开始，因为一连串的意外，鼠奎特打乱太空中星球的排列，并造就了现在我们所知的太阳系，它甚至还穿上太空装，在无重力的星际间，闪躲两个星球碰撞爆炸后的残骸，却也让其中一块巨大的陨石朝地球直直扑来，进而对冰河世界造成威胁。希德、曼尼、迪亚哥和其他的动物们，为了拯救它们所居住的世界，不得已离开家乡，前往未知的世界，也因此踏上一段精彩的冒险旅程，并且在旅途中遇见住在另一个国度、身体五彩缤纷的动物们。,英语,西蒙·佩吉 Simon Pegg,94分钟,冰川时代5：星际碰撞/冰河世纪：陨石撞地球(港)/冰原历险记5：笑星撞地球(台),
剧情/动作/冒险,,尼尔斯·高普 Nils Gaup,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8169/[阳光电影www.ygdy8.com].最后的王.BD.720p.中英双字幕.rmvb,1206年，挪威爆发内战。王国一半的势力想要杀死国王的私生儿子HaKon Hakonsson，有两位勇士保护着这位王子。影片讲述了一个改变了国家历史进程的故事。,挪威语,Michael Aasen ....Birkebeiner #9,99分钟,最后的王,
动作/科幻/冒险/灾难,,罗兰·艾默里奇 Roland Emmerich ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9134/[阳光电影www.ygdy8.com].独立日：卷土重来.BD.720p.中英双字幕.mkv,经历过外星人大举入侵地球后，人类知道，这些入侵者有一天一定会再回来。人类运用先前外星人所遗留下来的科技文明，发展出一套强大的地球防御系统以抵御外星人的再度入侵。然而，20年后，这些外星人却带着人类前所未见、更先进强大的武力再次入侵地球，带来更大的全球灾难，几位勇敢的年轻人，他们挺身而出，将再一次为人类生存而战斗…… ,英语,利亚姆·海姆斯沃斯 Liam Hemsworth ....Jake Morrison,115分钟 ,独立日：卷土重来/独立日2/天煞-地球反击战2(港)/ID4星际重生(台)/独立日2：卷土重来/独立日2：复活/独立日：永恒1/天煞-地球反击战2 ,
剧情/喜剧/爱情,,马特·罗斯 Matt Ross,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9139/[阳光电影www.ygdy8.com].神奇队长.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一种关注单元 最佳导演 马特·罗斯,英语,维果·莫腾森 Viggo Mortensen,119分钟,神奇队长,
动作/科幻/冒险,,林诣彬 Justin Lin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8175/[阳光电影www.ygdy8.com].星际迷航3：超越星辰.BD.720p.中英双字幕.mkv,柯克船长（克里斯·派恩 Chris Pine 饰）和企业号的船员们来到了银河系中未知的一个区域，开始完成他们5年的任务——探索新世界，寻找新物种。却在途中滞留异星，遭遇了当地种族追杀，他们必须找到方法离开这个星球。,英语,克里斯·派恩 Chris Pine,122分钟(中国大陆/美国),星际迷航3：超越星辰/星际迷航13：超越/星际旅行13：超越太空/星空奇遇记13：超域时空(港)/星际争霸战13：浩瀚无垠(台)/星舰奇航记13/星舰迷航记13,
传记/历史/惊悚,,西恩·埃利斯 Sean Ellis,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8194/[阳光电影www.ygdy8.com].类人猿行动.BD.720p.中英双字幕.rmvb,[格雷的五十道阴影]男主杰米·多南与希里安·墨菲加盟二战题材影片[类人猿](Anthropoid，暂译)。影片根据真实事件改编，英国训练两名捷克斯洛伐克士兵，刺杀纳粹党卫军头目莱因哈德·海德里希，行动代号”类人猿“。影片由[超市夜未眠]导演肖恩·艾利斯执导，今年7月布拉格开拍。,英语/德语,詹米·多南 Jamie Dornan,120分钟,类人猿行动/猿人(台),
剧情/犯罪/惊悚,,Daniel Ragussis,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9192/[阳光电影www.ygdy8.com].绝对统治.BD.720p.中英双字幕.rmvb,影片根据真实事件改编，丹尼尔扮演一位年轻的联邦调查局探员，深入新纳粹组织卧底，查出密谋制作脏弹的恐怖分子。影片是丹尼尔·莱格西斯的导演长片处女作。,英语,丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe,,绝对统治/统治权,
喜剧/动画/冒险,,麦克·特米尔 Mike Thurmeier / 加仑·T·楚 Galen T. Chu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9144/[阳光电影www.ygdy8.com].冰川时代5：星际碰撞.BD.720p.国粤英三语.中英双字幕.mkv,故事由鼠奎特一路追着它心爱的橡子，意外进入一架飞碟中并飞上外太空开始，因为一连串的意外，鼠奎特打乱太空中星球的排列，并造就了现在我们所知的太阳系，它甚至还穿上太空装，在无重力的星际间，闪躲两个星球碰撞爆炸后的残骸，却也让其中一块巨大的陨石朝地球直直扑来，进而对冰河世界造成威胁。希德、曼尼、迪亚哥和其他的动物们，为了拯救它们所居住的世界，不得已离开家乡，前往未知的世界，也因此踏上一段精彩的冒险旅程，并且在旅途中遇见住在另一个国度、身体五彩缤纷的动物们。,英语/国语/粤语,西蒙·佩吉 Simon Pegg,94分钟,冰川时代5：星际碰撞/冰河世纪：陨石撞地球(港)/冰原历险记5：笑星撞地球(台),
惊悚,美国 ,Jared Cohn ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8103/[阳光电影www.ygdy8.net].炼狱校园.HD.720p.英语中字.mkv,一名美国青少女在学校惨遭霸凌，回击的后果却是被送到感化学校，不过这所「学校」实则更像一座监狱，她必须奋力抵抗心怀不轨的警卫和虎视眈眈的帮派，在这片龙蛇混杂之地杀出自己的生存之道…… ,英语 ,Christiana Chaiwanna ,86分钟 ,炼狱校园/女监风云：全面监禁(台) ,
喜剧/犯罪,德国 ,沃尔夫冈·彼德森 Wolfgang Petersen ,"6.8/10 from 3,149 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8096/[阳光电影www.ygdy8.net].夺金四贱客.HD.720p.德语中字.mkv,三个不同背景、性格迥异的男人为了各自毕生的梦想和美好的未来，多年辛苦存钱，他们拥有一个共同的神经质投资顾问。不幸的是，三人账户惨遭清零，投资顾问也因被嫁祸而遭到解雇。四个大男人一同陷入了绝望境地，为此他们结为同盟，实施了一个疯狂的计划… ,德语 ,蒂尔·施威格 Til Schweiger ,96分钟 ,夺金四贱客/银行四对头 ,2016-12-25(德国)/2017-12-01(中国) 
动作/剧情/恐怖,,麦浚龙 Juno Mak,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9127/[阳光电影www.ygdy8.com].僵尸.BD.720p.国粤双语中字.mkv,《僵尸》筹备两年之久，由歌手转作演员的麦浚龙亲自完成剧本并首度执掌导筒，意在创新上世纪80年代红极一时的港产僵尸类型片，他坦言自己从小爱看僵尸片，很希望僵尸系列元祖级人马林正英和许冠英演出，可惜二人已先后离世，因此找来当年主演过《僵尸先生》的老牌动作影星钱小豪，在片中出演“过气明星”，而为他搭戏的陈友、楼南光、吴耀汉当年也都常见于僵尸片中，颇具怀旧意味，此外，惠英红、鲍起静、卢海鹏、邵音音等近年来活跃于大银幕上的老港星亦加盟出演角色。 ,国语/粤语,"钱小豪 Siu-hou Chin  ....Chin, Siu-Ho",134 Mins,Rigor Mortis,
爱情,,黄真真 Babara Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1116/[阳光电影www.ygdy8.com].被偷走的那五年.BD.720p.国语中字.rmvb,影片在台北和上海两地进行拍摄。,普通话,白百何 Baihe Bai  ....何蔓,1h:51m:45s,被偷走的那五年/被偷走的时光/最后一次说爱你/倾城之泪2/被偷走的五年,
动作/爱情/犯罪,,丁晟 Sheng Ding,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9128/[阳光电影www.ygdy8.com].警察故事2013.HD.720p.国语中字.rmvb,苏醒过来的钟文已经落入以武江为首的一干劫匪的掌控。对手异常的镇静让钟文吃惊，面对酒吧外大批警察的包围，武江不为所动，反而执意与钟文玩起了“猜猜我是谁”的游戏。钟文虽然受困，但依然敏锐的捕捉到外围警方的突袭意图，言语之间捕捉着武江的犯罪动机，同时展开战术谈判，诱使武江进入射击位置——狙击手锁定目标即将射击之时，钟文终于意识到了这一切，都与5年前的一场劫持案有关。而那一起案件，同样也是钟文心头难以抹去的阴影。,普通话 ,成龙 Jackie Chan  ....钟文,1:46:21,警察故事2013,
剧情/动作/喜剧,,卓韵芝 Goo-Bi GC ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9129/[阳光电影www.ygdy8.com].爆3俏娇娃.BD.720p.国粤双语中字.mkv,故事主角的三位女孩，宝（周秀娜 Chrissie Chau饰）、娇（卢颂之 Dada Lo饰）、TT(余晓彤 Hidy Yu饰），分别面对“女人三十”、“争风吃醋”、“花痴幻想”的人生、友情、爱情等问题，为了可观报酬踏上征途，远赴马来西亚，享尽富贵荣华，原来堕入神秘女子诸葛（童冰玉 Chris Tong饰）的圈套，三人万万想不到表面简单的任务背后竟然藏着重大阴谋，而诸葛也不只是个麻烦的富婆。三女被逼参与血肉拳赛，并发现自己困于一个庞大的地下迷宫之内……在死亡边缘，她们巧妙使用高跟鞋抗敌，用内衣进击，凭着女人的智慧，睹破人贩子集团，成就一场疯狂喜剧。,国语/粤语,周秀娜 Chrissie Chau,97 Mins,Kick Ass Girls,
喜剧/动画/冒险,,孙立军 Lijun Sun              ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d168.dydytt.com:2005/[阳光电影www.ygdy8.com].终极大冒险.HD.720p.国语.rmvb,介　,普通话,谢娜 Na Xie  ....配音,125min,终极大冒险,
喜剧/爱情,,麦咏麟 Wing-Lun Mak,,ftp://ygdy8:ygdy8@d168.dydytt.com:2005/[阳光电影www.ygdy8.com].我的美丽王国.HD.720p.国语中字.rmvb,若童、一芝、小艺三位初出茅庐的模特，面对时尚圈的光鲜靓丽，各自心怀站在T台巅峰的梦想，而在这一过程中，友情、爱情、亲情、诱惑、仇恨交织在一起，这是一段离奇梦幻的青春历程，是一场活色生香的玫瑰战争，有人站到了名声欲望之巅，方才感到高处不胜寒；有人因为疾病挫折而黯然离场，却意外重拾人生的美丽，而影片的主人公若童，最终在这美丽的王国中收获了最为珍贵的亲情……,普通话 ,汪东城 Dongcheng Wang,83min,我的美丽王国/名模,
剧情/动作/悬疑/犯罪,,刘存明 Cunming Liu,,ftp://ygdy8:ygdy8@d067.dydytt.com:8031/[阳光电影www.ygdy8.com].扫毒.BD.720p.国粤双语中字.mkv,刘青云笑称，拍完那场“两个只能活一个”的戏份后，他好几天都不敢见古天乐和张家辉，“感觉他们两个都特别恨我，当然我也非常痛恨‘自己’。”刘青云认为，《扫毒》中的天sir是一个有担当、有勇气的人，所以他不会一直躲避，到了最后，他还是会选择以自己的方式，有尊严地面对昔日的好兄弟，“这真的是我第一次如此沉迷于一个角色，导致自己也会感染电影里的情绪，之前从未体验过，或许是因为《扫毒》这个故事太打动人了，值得我们投入巨大的感情，听说《扫毒》试映后反响不错，我很欣慰，总算没白白受折磨。”,普通话 ,刘青云 Ching Wan Lau  ....马昊天,2h 13mn,扫毒/变役,
动作/犯罪,,罗守耀 Dennis Law,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9130/[阳光电影www.ygdy8.com].冲锋战警.BD.720p.国粤双语中字.mkv,临近退休年龄的警署运输车辆警长林国权（任达华 饰）负责管理警队车辆、司机日常出勤及维修事物，在他与好朋友、刑事侦缉督察肥威骆华威（林雪 饰）、好徒弟吕侨美平日生活中，也频遇诡异街头罪案。厕所追杀案、黑道假钞纠纷、蛋挞店冷血杀父案都让他们成功攻破立下奇功。因对儿子的爱，使热爱刑侦工作的林国权选择放弃隐退幕后。当他放下一切顾忌后，雄心再起，选择重回行动组，在他的影响下，好徒弟警员司机吕侨美也突破心魔、实践理想，在一起银行抢劫枪战案中表现出色，并下定决心向着飞虎队员的方向前进…,国语/粤语,任达华 Simon Yam,1h:40m:01s,The Constable,
剧情/喜剧 ,,冯小刚 Xiaogang Feng,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9133/[阳光电影www.ygdy8.com].私人订制.HD.720p.国语中字.rmvb,——“私人订制”公司口号  ,普通话,葛优 You Ge  ....杨重,118 min ,私人订制/私人定制/贵族(原名),
剧情/爱情/音乐,,卢庚戌 Gengxu Lu,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1124/[阳光电影www.ygdy8.com].怒放之青春再见.HD.720p.国语中字.rmvb,回忆的过程中马路渐渐找回了青春的激情和梦想，他和老友郑天亮（秦昊 饰）、钱大宝（王东方 饰）、侯亮（韩秋池饰）重组乐队，在大海边唱出当年未唱完的歌曲，几个中年人完成了他们生命中又一次的怒放…… ,普通话 ,潘粤明 Yueming Pan  ....中年马路,95min,怒放之青春再见/怒放/怒放青春/怒放2013 ,
喜剧/爱情 ,,滕华涛 Huatao Teng,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9136/[阳光电影www.ygdy8.com].等风来.HD.720p.国语中字.rmvb,这就是等风来的故事。王灿没有顿悟出什么，程羽蒙也要接着面对她的人生，李热血还是会用自己的一腔热血换来不对等的回应，大姐团要接着回归自己琐碎的家庭生活，但是，有些回忆，会让他们在复制黏贴的日子里，静静的等风声从耳边响起。,普通话 ,倪妮 Ni Ni  ....程羽蒙/程天爽,100 Min,等风来/幸福旅行团,
喜剧/动画/冒险/家庭,,安德鲁·斯坦顿 Andrew Stanton / 安格斯·麦克莱恩 Angus MacLane,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8200/[阳光电影www.ygdy8.com].海底总动员2：多莉去哪儿.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,大家最喜爱的、健忘的多莉（艾伦·德杰尼勒斯 Ellen DeGeneres 配音）回来了！这次她将与好朋友尼莫（海登·罗兰斯 Hayden Rolence 配音）与马林（艾伯特·布鲁克斯 Albert Brooks 配音）一起，寻找她的神秘过去和她遗失的家庭。她能记起来什么？她的父母是谁？还有，她是从哪儿学会了说鲸语？多莉与马林、尼莫一起开启了这场改变“鱼”生的大冒险，穿越大洋至加州著名的海洋生物研究所。 在这里，多莉获得了三位有趣居民的鼎力支持：一只脾气暴躁、经常让研究所雇员找得团团转的章鱼汉克（艾德·奥尼尔 Ed O'Neill 配音）；一头坚信自己的生物声呐技能出问题了的白鲸贝利（泰·布利尔 Ty Burrell 配音）；以及一头严重近视眼的鲸鲨运儿（凯特琳·奥尔森 Kaitlin Olson 配音）。当多莉和朋友们在研究所错综复杂的内部水道中辗转前行时，她也逐渐对友谊、亲情和家庭的奥义有了更深刻的认识……,英语,艾伦·德杰尼勒斯 Ellen DeGeneres 饰 多莉（英文配音） Dory (voice),97分钟,海底总动员2：多莉去哪儿/海底奇兵2(港)/海底總動員2：多莉去哪兒？(台),2016-06-17(中国/美国)
动作/悬疑/惊悚,,保罗·格林格拉斯 Paul Greengrass,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9197/[阳光电影www.ygdy8.com].谍影重重5.HD.720p.中英双字幕.rmvb,在“后斯诺登时代”，伯恩重出江湖，对抗大反派Asset。故事最开始将在希腊展开，这里是民主政治的诞生地，同时这个国家现在面临严重的经济危机，足以对欧洲经济圈造成巨大威胁，最后故事将在拉斯维加斯结束。,英语,马特·达蒙 Matt Damon,123分钟/124分钟(中国),谍影重重5/叛谍追击5：身份重启(港)/神鬼认证：杰森包恩(台),2016-08-23(中国)/2016-07-29(美国)
喜剧/动画,,克里斯·雷纳德 Chris Renaud / 雅候·迟内 Yarrow Cheney,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8191/[阳光电影www.ygdy8.com].爱宠大机密.BD.720p.英国粤三语.中英双字幕.mkv,《爱宠大机密》原定档期为2016年春季档(2月12日上映)，后被推迟到了暑期档。,英语/国语/粤语,路易·C·K Louis C.K. 饰 麦克 Max (voice),87分钟,爱宠大机密/Pet Pet當家(港)/寵物當家(台),
剧情/犯罪,,大卫·马肯兹 David Mackenzie,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8192/[阳光电影www.ygdy8.com].赴汤蹈火.BD.720p.中英双字幕.rmvb,两兄弟，一个有前科，另一个是离异的父亲。他们为了应对无法赎回家族农场的窘境，决定联手谋划一连串刺激的盗窃活动。而一位经验丰富的警察开始追踪他们制造的一系列银行抢劫案，决定将他们捉拿归案。,英语,克里斯·派恩 Chris Pine,102分钟,赴汤蹈火,
动作/犯罪,,丹尼斯·甘塞尔 Dennis Gansel,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8193/[阳光电影www.ygdy8.com].机械师2：复活.BD.720p.中英双字幕.rmvb,亚瑟深知反派的残暴，最终一定不会放过自己，在成功暗杀了两个目标之后，亚瑟和第三个目标——另一支规模庞大的军火商头目亚当斯（汤米·李·琼斯饰）结成同盟，一同对付他们共同的对手。那么，亚瑟最终能否和吉娜一起逃脱，平静的生活能否再继续……,英语/保加利亚语,杰森·斯坦森 Jason Statham,98分钟(美国)/97分钟(中国大陆),机械师2：复活/秒速杀机2(港)/极速秒杀2(台)/机械师2,
剧情/喜剧/战争,,托德·菲利普斯 Todd Phillips,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8196/[阳光电影www.ygdy8.com].军火贩.BD.720p.中英双字幕.rmvb,这部喜剧根据《滚石》（Rolling Stone）杂志刊登的一篇署名为盖伊·劳森（Guy Lawson）的文章改编，托德·菲利普斯早就打算将其搬上银幕，这次他将和自己的《宿醉》主演布莱德利·库柏（Bradley Cooper）一同制片，华纳兄弟公司则负责发行。,英语/阿拉伯语/阿尔巴尼亚语/罗马尼亚语,乔纳·希尔 Jonah Hill,114分钟（美国）,军火贩/军火狗(港)/火线掏宝(台)/军火好搭档,
喜剧/动作/冒险,,大卫·阿耶 David Ayer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9153/[阳光电影www.ygdy8.com].自杀小队.HD.720p.中英双字幕.rmvb,他们所要面对的，是拥有强大法力的魅巫（卡拉·迪瓦伊 Cara Delevingne 饰），她和她的哥哥一起制造了一种非常危险的武器，企图用此控制全人类。除此之外，阿曼达还必须提防为了解救女友小丑女而不惜一切手段的危险人物小丑（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）。,英语,威尔·史密斯 Will Smith,123分钟,自杀小队/X特遣队/自杀突击队(台)/自杀特攻：超能暴队(港)/犯罪敢死队,
喜剧/动作/冒险,,大卫·阿耶 David Ayer,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9155/[阳光电影www.ygdy8.com].自杀小队(加长版).HD.720p.中英双字幕.rmvb,他们所要面对的，是拥有强大法力的魅巫（卡拉·迪瓦伊 Cara Delevingne 饰），她和她的哥哥一起制造了一种非常危险的武器，企图用此控制全人类。除此之外，阿曼达还必须提防为了解救女友小丑女而不惜一切手段的危险人物小丑（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）。,英语,威尔·史密斯 Will Smith,134分钟,自杀小队/X特遣队/自杀突击队(台)/自杀特攻：超能暴队(港)/犯罪敢死队 加长版,
动作/悬疑/惊悚,,保罗·格林格拉斯 Paul Greengrass,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9200/[阳光电影www.ygdy8.com].谍影重重5.BD.720p.中英双字幕.mkv,在“后斯诺登时代”，伯恩重出江湖，对抗大反派Asset。故事最开始将在希腊展开，这里是民主政治的诞生地，同时这个国家现在面临严重的经济危机，足以对欧洲经济圈造成巨大威胁，最后故事将在拉斯维加斯结束。,英语,马特·达蒙 Matt Damon,123分钟,谍影重重5/叛谍追击5：身份重启(港)/神鬼认证：杰森包恩(台),2016-08-23(中国)/2016-07-29(美国)
动作/悬疑/惊悚,,保罗·格林格拉斯 Paul Greengrass,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9160/[阳光电影www.ygdy8.com].谍影重重5.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,在“后斯诺登时代”，伯恩重出江湖，对抗大反派Asset。故事最开始将在希腊展开，这里是民主政治的诞生地，同时这个国家现在面临严重的经济危机，足以对欧洲经济圈造成巨大威胁，最后故事将在拉斯维加斯结束。,英语/国语,马特·达蒙 Matt Damon,123分钟,谍影重重5/叛谍追击5：身份重启(港)/神鬼认证：杰森包恩(台),2016-08-23(中国)/2016-07-29(美国)
犯罪/惊悚/恐怖,,马库斯·邓斯坦 Marcus Dunstan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9161/[阳光电影www.ygdy8.com].致命邻居.BD.720p.中英双字幕.rmvb,在美国密西西比州Cutter镇，人们过着自顾自的生活，彼此很少往来，平静如水。约翰和罗茜两口子就住在这里，因为丈夫工作的特殊性，罗茜足不出户，无聊的她整天用望远镜观察房子四周。直到某天，丈夫外出办事时，她无意中观察到了邻居的黑暗秘密，平静的生活被打破……等丈夫回到家中，发现罗茜不见了。他心急如焚，在看出了蛛丝马迹后，他潜入邻居家中，无意间发现一个地下室…… 约翰能否救出罗茜？或者他自己也无法逃脱密室？,英语,乔什·斯图沃特 Josh Stewart ....John,87分钟,致命邻居,
剧情/惊悚,,科特妮·亨特 Courtney Hunt,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9206/[阳光电影www.ygdy8.com].真相背后.BD.720p.中英双字幕.mkv,Richard Ramsay（基努·李维斯）作为17岁的犯罪嫌疑人Mike Lassiter（Basso）的辩护律师，要为被控谋杀父亲的Mike进行无罪辩护，但眼下的证据都不利于Mike：一把有他指纹的刀和当事人近乎认罪的行为。更重要是，Mike自案子发生以后没有开口说过任何一句话。Ramsay无法从当事人得到任何信息。于是他找到年轻律师Janelle（Mabatha-Raw）协助他，决心要找出当天事情的确切经过。,英语,基努·里维斯 Keanu Reeves,93分钟,真相背后/完全真相(台),
剧情/西部/惊悚,,J.T. Mollner,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9207/[阳光电影www.ygdy8.com].亡命徒与天使.BD.720p.中英双字幕.rmvb,当亡命徒闯入毫无防备，看似无辜的家，身居边境的家庭趁夜逃离，猫鼠游戏却节外生枝，诱导迷惑，角色转换，最终，是血腥的复仇。,英语,查德·迈克尔·墨瑞 Chad Michael Murray ....Henry,120分钟,亡命徒与天使,
奇幻/冒险,,史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8210/[阳光电影www.ygdy8.com].圆梦巨人.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,为了阻止其他巨人继续吃人，聪明的苏菲她让BFG调制出一个关于巨人吃小孩的噩梦，并想要把这个梦吹到英国女王的卧室里。两人由此开始了一段奇幻的冒险之旅。一路上，他们面临着巨人国吃人巨人们的重重威胁；与此同时，小女孩与好心眼儿巨人也从一开始的彼此不信任，成长出一场非同寻常的友谊。,英语/国语,鲁比·巴恩希尔 Ruby Barnhill,1:57:38,圆梦巨人/吹梦巨人(港)/好心眼儿巨人,2016-10-14(中国)/2016-07-01(美国)/2016-05-14(戛纳电影节)
犯罪/惊悚/恐怖,,费德·阿尔瓦雷兹 Fede Alvarez,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9210/[阳光电影www.ygdy8.com].屏住呼吸.BD.720p.中英双字幕.mkv,一伙小年轻闯入一个富有的盲人家中，自以为可以在盗窃后后全身而退。不过他们错了。,英语,史蒂芬·朗 Stephen Lang,88分钟,屏住呼吸/禁室杀戮(港)/别呼吸(台)/暂时停止呼吸,
科幻/惊悚,美国 ,Ryan Gregory Phillips ,4.1/10 from 21 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:6023/[阳光电影www.ygdy8.net].短波.BD.720p.中英双字幕.rmvb,"A modern and unrelentingly tense psychological thriller based on a theory of the origins of shortwave radio frequencies, Shortwave is an unnerving reminder that some stones are best left unturned. ",英语 ,Cristobal Tapia Montt ,1 h 25 min ,短波 ,
剧情/惊悚,美国 ,Christopher Radcliff / Lauren Wolkstein ,7.4/10 from 19 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7100/[阳光电影www.ygdy8.net].同为异类.HD.720p.中英双字幕.rmvb,"A man and a boy, traveling to an unknown destination, find respite in a motel swimming pool. On the surface all seems normal, but nothing is what it seems to be. ",英语 ,亚历克斯·帕蒂弗 Alex Pettyfer ,81分钟 ,同为异类 ,
喜剧/爱情,,谷德昭 Vincent Kok,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9154/[阳光电影www.ygdy8.com].六福喜事.HD.720p.国语.rmvb,雷鸣得知杨亚伟正期待儿子Alex（林德信饰）与儿媳珊珊（吴千语 饰）诞下男孙，怒不可遏，就要挟二世祖侄孙雷带子（郑中基 饰）与侄孙媳妇雪儿（薛凯琪饰）传宗接代，否则停止二人的生活资金。更重金礼聘天王级催生陪月婆宫三（吴君如饰）严格监管，虽然起初令二人夫妻生活翻天覆地，但却间接重拾了夫妻间久违了的激情和浪漫，展开了活色生香的“生育的进击”。雷鸣确诊患有老年痴呆，为了圆其心愿，雪儿假装大肚，并向有孕在身的黛黛（熊黛林饰）和秀波（于波 饰）夫妇求助，欲借其子瞒过叔公。不料想生产当日，杨亚伟出现，众人精心编造的弥天大谎眼看就要拆穿……,普通话 ,黄百鸣 Bak-Ming Wong,1h 30mn,六福喜事,
爱情,,杨子 Larry Yang,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9158/[阳光电影www.ygdy8.com].对不起，我爱你.HD.720p.国语中字.mkv,从小被父母遗弃并被加拿大人领养到温哥华的武克（锦荣饰）因帮朋友出头，误杀黑帮头目Billy的弟弟，出狱后被寻仇头部中枪却侥幸不死，但却因子弹取不出来，仅剩半年的生命。武克决定死前回中国寻找亲生父母，却再次遇见曾在温哥华有过一面之缘的女孩恩彩（温心饰）。在堂姑姜海雁（伍宇娟 饰）的引导下武克找到生母谭慧茹（王姬饰），见母亲身处豪门，想到自己被抛弃的命运和饥寒交迫的漂泊生活，此刻又命在旦夕，武克不忿，出于报复并未相认，且答应做其生母的养子崔允（黄恺杰饰）的司机，与恩彩共同寻找妹妹过程中渐生情愫。最后得知，寻亲过程却是堂姑一手策划的阴谋，一段隐藏了二十多年的身世真相渐渐浮出水面……,普通话 ,锦荣 Vivian Dawson  ....武赫,1h 43mn,对不起，我爱你 ,
剧情/动作,,苗述 Shu Miao,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9158/[阳光电影www.ygdy8.com].刺客.HD.720p.国语中字.mkv,终于，雷杀入正殿，却见楚王在魏王面前献媚，方知楚王果然投降于魏。雷与惊禅对峙，怎料最后兄弟二人均丧命于楚人手中，究竟楚王是否实意归降，还是韬光养晦装腔作势，另有打算？,普通话,梁家仁 Ka-Yan Leung  ....魏王,90min,刺客,
喜剧/动画/家庭/冒险,,丁亮 Liang Ding,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1144/[阳光电影www.ygdy8.com].熊出没之夺宝熊兵.HD.720p.国语中字.rmvb,《熊出没》是卡通先生联手深圳华强动漫将于2014年推出的动画电影。基础品牌《熊出没》电视系列动画片自2012年初首次亮相央视，迅速吸引国内儿童家庭的青睐追捧，一度创造出3.85的超高收视率。其动画衍生品销售节节攀升。,普通话,张秉君 Bingjun Zhang  ....熊二配音,1h 34mn,熊出没之夺宝熊兵/熊出没大电影/熊出没电影版,
喜剧/爱情,,田羽生 Yu-sheng Tian,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1145/[阳光电影www.ygdy8.com].前任攻略.HD.720p.国语中字.rmvb,孟云、夏露、罗茜将怎样收拾感情的残局，众人的感情的归宿最终何去何从？,普通话,韩庚 Han Geng  ....孟云,108min,前任攻略,
动作/犯罪,,袁锦麟 Alan Yuen,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9159/[阳光电影www.ygdy8.com].风暴.BD.720p.国粤双语中字.mkv,“《风暴》的城市战争绝非纯粹以枪林弹雨营造感官刺激那么简单，而是承载着人性的三大终极领域，借警匪对峙代表‘好与坏’，以残酷战争演绎‘善与恶’，再凭灾难场面象征‘人与魔’，彼此相互推进，最终融为一体。”导演袁锦麟说道。,国语/粤语,刘德华 Andy Lau  ....吕明哲,1h 45mn,风暴,
家庭/儿童/喜剧,,谢涤葵 Dikui Xie,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9163/[阳光电影www.ygdy8.com].爸爸去哪儿HD国语中字.rmvb,远离了温暖舒适的安乐窝，父亲和养尊处优的小天使们必须相互扶持依靠，迎接他们从未遇到过的巨大挑战，观众即将见证他们之间最笃定纯真的亲情……,普通话 ,小小志 Kimi Lin  ....Kimi,1h 23mn,爸爸去哪儿/爸爸！我们去哪儿？/宝贝加油 ,
喜剧/奇幻/古装,,刘镇伟 Jeffrey Lau,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9163/[阳光电影www.ygdy8.com].大话天仙.HD.720p.国语中字.rmvb,金凌（孙俪 饰）是赵府的下女，天生貌美，却被下嫁给相貌丑陋的毛大龙（林雪 饰）。但弟弟毛松（郑伊健饰）与金凌相处日久，竟发现对方才是自己在等的人。毛松内心痛苦挣扎却寻死不成，在途中意外碰到外星人。外星人来访地球另有重要任务，只好请求毛松协助。恶少施文胜及其表姐赵夫人赵夫人（郭德纲饰）对金陵心生歹意，邀好汉山杀手追杀毛氏兄弟和金凌，三人陷入了重重危机中…… ,普通话 ,孙俪 Betty Sun  ....金凌（潘金莲）,1h 27mn,大话天仙/天仙奇缘 ,
剧情/动作,,罗永昌 Wing-cheong Law,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1151/[阳光电影www.ygdy8.com].金刚王.BD.720p.中文字幕.rmvb,为救助陷入土楼的世界各界人士，金刚王不畏强暴，不惧生死，独闯土楼，与暴坛“狱霸金刚”铁穆雷（姜宝成 饰）、伤坛“魔尸金刚”疯猿（南贤俊饰）、绝坛“冥神金刚”苍生大介（刘承俊 饰）展开了三场惊心动魄的搏击大战……,普通话,释延能 Yanneng Shi  ....金刚王,111min,金刚王/金刚王：死亡救赎,
剧情/爱情,,刘韵文 Flora Lau ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1152/[阳光电影www.ygdy8.com].过界男女.HD.720p.国语中字.rmvb,另一边厢Anna的司机辉（陈坤饰）一直在找方法安排偷运深圳的怀孕妻子来港生产第二胎。尽管辉感觉到主人家起了变化，但他顾不了太多，这份工作能帮他把妻子带来香港产子。Anna和辉是活在两个不同世界的人，各有各的心底苦，两条迥异的人生线路交织、各自面对自身的脆弱无力，共同去找回起点…… ,普通话  ,刘嘉玲 Carina Lau ,1h 29mn  ,过界男女/过界 ,
爱情 ,,刘宝贤 Bowie Lau ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1153/[阳光电影www.ygdy8.com].谁说我们不会爱.HD.720p.国语中字.rmvb,伪富二代与文艺女青年的情乱情迷、拜金女与玩物丧志的漫画家梦醒梦碎、强颜欢笑的女领班与青年才俊之间的哀怨纠结，女爷们与伪娘的性情演绎……这并不是命运的阴差阳错，而是深潜在当代年轻人心底的真情爆发。他们伪装，他们放纵，然而当内心深处那份真爱被触动，他们情归原始，万劫不复…… ,普通话    ,杜淳 Chun Du  ....辛小野 ,1h 32mn  ,谁说我们不会爱/工体爱情故事 ,
儿童/奇幻/冒险,,于人 Ren Yu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1155/[阳光电影www.ygdy8.com].巴啦啦小魔仙之魔法的考验.HD.720p.国语中字.rmvb,由于小魔仙们这次将功补过，魔仙女王破例允许美琪美雪能够继续当见习小魔仙，妙妙与萱萱等人也平息干戈化作好友，妙妙还受到萱萱的邀请，加入舞蹈剧团，一同快乐地参与演出，用充满爱与友情的心，为台下的观众献上精彩感人的歌舞剧。 ,普通话  ,陈雨薇 Yuwei Chen  ....魔仙小蓝 ,1h 30mn  ,巴啦啦小魔仙之魔法的考验/巴啦啦小魔仙2  ,
剧情/历史/冒险,,提莫·贝克曼贝托夫 Timur Bekmambetov,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9211/[阳光电影www.ygdy8.com].宾虚(2016版).BD.720p.中英双字幕.mkv,新版《宾虚》由《刺客联盟》（Wanted）导演提莫·贝克曼贝托夫（Timur Bekmambetov）导演，剧本由《为奴十二年》的编剧约翰·雷德利（John Ridley）在基思·克拉克（Keith Clarke）初稿剧本基础上创作。,英语,杰克·休斯顿 Jack Huston,124分钟,宾虚/宾汉(台),
剧情/科幻/悬疑/惊悚/恐怖,,卢克·斯科特 Luke Scott,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9165/[阳光电影www.ygdy8.com].摩根.BD.720p.中英双字幕.mkv,这个神秘的“人”就是摩根， 生物工程以合成DNA创造出来的生物，是人类进化的下一步。一个月大的时候，她(它)就会走路跟说话；六个月大的时候，她已远远超越了创造者的期望。魔诡既神秘又无法预测──一个实验室创造出来的生物却有情绪表达能力，以及衝突的特性，模糊了人类与人造人的界线。但若是创造出来的生物超越了创造者本身呢？面对这个基因工程的奇迹，人们远远低估了它的进化能力……,英语,凯特·玛拉 Kate Mara,92分钟,摩根/魔诡(台),
动作,,詹姆斯·纳恩 James Nunn,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9214/[阳光电影www.ygdy8.com].毁灭者.BD.720p.中英双字幕.rmvb,一位前美国联邦特工被迫放弃证人保护，无法再躲藏，因为他在伦敦的家被搞错地址的劫匪误入，造成数人死亡，相关新闻报道引来仇家派欧洲最凶残的杀手来刺杀他。身在逃亡中，女儿又处于危险，这位坚毅的父亲必须带她去安全的地方地方，趁着仇家尚未找到他。,英语,斯科特·阿金斯 Scott Adkins ....Thomas,,毁灭者,
剧情/传记/灾难,,克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9166/[阳光电影www.ygdy8.com].萨利机长.BD.720p.中英双字幕.rmvb,年度男主角 汤姆·汉克斯,英语,汤姆·汉克斯 Tom Hanks,96分钟,萨利机长/萨利机长：迫降奇迹(港)/萨利机长：哈德逊奇迹(台)/哈德逊河奇迹/萨利,2016-09-09(美国)/2016-12-09(中国大陆)
剧情/奇幻/冒险,,蒂姆·波顿 Tim Burton,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9215/[阳光电影www.ygdy8.com].佩小姐的奇幻城堡.BD.720p.中英双字幕.rmvb,杰克（阿萨·巴特菲尔德 Asa Butterfield 饰）的爷爷自杰克还小的时候，就会常说床边故事给他听，故事中有许多拥有特殊能力的小孩。爷爷神秘死亡后，留下了关于这个属于另一个时空世界种种谜团的线索，杰克循着这些线索，进入了这个神秘的世界，发现这群奇怪的孩子真实存在，他们住在这里是为了躲避可怕的变异怪兽。随着杰克的到来，危险也同时抵达，杰克需要与这群孩子一起，抵御黑暗力量。,英语,阿萨·巴特菲尔德 Asa Butterfield,127分钟,佩小姐的奇幻城堡/怪屋女孩/怪奇孤儿院(台)/柏鸟小姐的童幻世界(港)/佩瑞格林小姐的特异儿童之家/特异儿童之家/裴小姐的奇幻城堡,2016-09-30(美国)/2016-12-02(中国)
动作/犯罪/惊悚,,基翁尼·韦克斯曼 Keoni Waxman,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9217/[阳光电影www.ygdy8.com].终结武器.BD.720p.中英双字幕.mkv,一位前美国联邦特工在救了一名女子之后，碰上了一个大毒枭的打手。,英语,史蒂文·席格 Steven Seagal ....Decker,87分钟(美国),终结武器,2016-09-23(美国)
动作/西部,,安东尼·福奎阿 Antoine Fuqua,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8198/[阳光电影www.ygdy8.com].豪勇七蛟龙.BD.720p.中英双字幕.mkv,新版《豪勇七蛟龙/七侠荡寇志》剧本先后由尼克·皮佐莱托（Nic Pizzolatto）、约翰·李·汉考克（John Lee Hancock）等创作，其故事设定在美国内战结束之后，西部大开发的末期。,英语,丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington,132分钟,豪勇七蛟龙/七侠荡寇志(港)/绝地7骑士(台),
喜剧/爱情,,沙朗·马奎尔 Sharon Maguire,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8216/[阳光电影www.ygdy8.com].BJ单身日记3.BD.720p.中英双字幕.mkv,《BJ的孩子》将于明年2016年9月16日在英国首映，影片根据作家海伦·菲尔丁在2013年推出的该系列的第三部作品改编，而原著的畅销也是电影续集能够拍摄的重要契机。曾执导首部《BJ单身日记》的沙朗·马奎尔回归执导，她与《一天》的编剧大卫·尼克尔斯共同执笔了本片的剧本。,英语,蕾妮·泽尔维格 Renée Zellweger,122分钟,BJ单身日记3：BJ的孩子/BJ有喜(台)/BJ单身日记：生得啦BABY(港)/BJ的孩子/BJ单身日记3/布雷吉特·琼斯的孩子/单身日记：好孕来袭,2016-09-16(美国/英国)
喜剧/动画,,尼古拉斯·斯托勒 Nicholas Stoller / 道格·斯威特兰德 Doug Sweetland,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8217/[阳光电影www.ygdy8.com].逗鸟外传：萌宝满天飞.BD.720p.中英双字幕.rmvb,为了不让老板发现这次意外事故，朱尼尔和他的朋友、鹳鸟山上唯一的人类小郁（凯蒂·克朗 Katie Crown 配音），迫不及待地想把宝宝送走，于是匆匆踏上了他们首次快递宝宝的疯狂惊险之旅。不止一个家庭因此享受到天伦之乐，更重要的是，这次任务的胜利完成将让全球的鹳鸟卷土重来，再续送子的光荣使命。,英语,安迪·萨姆伯格 Andy Samberg,89分钟/87分钟(中国),逗鸟外传：萌宝满天飞/送子鸟(台)/BB宅急便(港)/送子鹤/鹳,
纪录,,Elizabeth White / Justin Anderson / Emma Napper / Ed Charles / Chadden Hunter / Fredi Devas,"9.9/10 from 9,625 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8201/[阳光电影www.ygdy8.com].地球脉动2.第一集.BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8223/[阳光电影www.ygdy8.com].地球脉动2.第二集.BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9225/[阳光电影www.ygdy8.com].地球脉动2.第三集.BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9170/[阳光电影www.ygdy8.com].地球脉动2.第四集.BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9225/[阳光电影www.ygdy8.com].地球脉动2.第五集.BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9170/[阳光电影www.ygdy8.com].地球脉动2.第六集.BD.720p.中英双字幕.mkv,据悉，《地球脉动》第二季将分为6个系列片。,英语,戴维·阿滕伯勒 David Attenborough,50分钟,地球脉动 第二季/行星地球 第二季/我们的地球 第二季/地球无限 第二季,
剧情/犯罪/悬疑,美国/马耳他 ,肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh ,"7.0/10 from 101,675 users ",,据悉，新版的《东方快车谋杀案》将由莱德利·斯科特（Ridley Scott）、赛蒙·金伯格（Simon Kinberg）、马克·高顿（Mark Gordon）联合出品，《银翼杀手2》的编剧迈克尔·格林（Michael Green）将负责剧本的改编。 ,英语/国语 ,肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh ,114分钟 ,东方快车谋杀案 ,2017-11-03(英国)/2017-11-10(美国)/2017-11-10(中国) 
悬疑/惊悚,,徐杰 Jade Hsu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1166/[阳光电影www.ygdy8.com].异度迷局.HD.720p.国语中字.mkv,癌症药研发专家冯伟峰（温兆伦 饰）继承了舅公的豪华别墅，带着母亲、妻女和舅公的老管家一起生活。但自从住进别墅，却发生了一些列匪夷所思的事情。妻子爱玲（杨斯饰）经常深夜被诡异的声影惊醒，女儿佳佳离奇失踪。很快有人来电声称绑架了佳佳，一家人却不敢报警，只请朋友陈勇（贺刚饰）帮忙调查。此时冯伟峰又接到匿名电话，有人要出重金购买他的新药配方，被他断然拒绝。陈勇深入调查后发现这个家庭里的每个人都有嫌疑，可谓是案中有案，迷雾重重。但最后的结果却完全出乎他所料…… ,普通话,温兆伦 Siu-Lun Wan ....冯伟峰,1h 28mn,异度迷局/七夜惊魂,
动作/冒险/家庭,,郑保瑞 Pou-Soi Cheang  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9180/[阳光电影www.ygdy8.com].西游记之大闹天宫.HD.720p.粤语中字.rmvb,孙悟空为救九尾狐而与天庭结缘，牛魔王看重孙悟空本领假意称兄道弟却暗自利用九尾狐设计蒙骗孙悟空与天庭开战，一场惊天阴谋与爱恨交织的大战一触即发。  ,粤语,甄子丹 Donnie Yen  ....美猴王—孙悟空,107 min,西游记之大闹天宫/大闹天宫 ,
惊悚/犯罪,,戴维 Wei Dai ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1170/[阳光电影www.ygdy8.com].闪魂.HD.720p.国语中字.rmvb,一切都发生在不为人知的瞬间…… ,普通话 ,斯力更 Ligeng Si,90min ,闪魂/暗夜迷眸 ,
动作  ,,宁瀛 Ying Ning,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1171/[阳光电影www.ygdy8.com].功夫侠.HD.720p.国语中字.rmvb,为了弄清楚男孩的来历并寻找他的父母，陈平忍辱负重，在支边女英语教师刘婕（蒋梦婕饰）的勇敢协助下，展开艰难的营救工作，不但克服了恐惧症，而且一次又一次击败外国绑匪的阴谋陷害和袭击，让崇尚“超人文化”的美国富豪之子对中国功夫感到惊叹和痴迷。在公安部门的帮助下，陈平最终完成了正义的使命，将孩子送到他父母身边……,英语/普通话,陈虎 Tiger Hu Chen ....Ping,86 mins,功夫侠,
喜剧/浪漫,,叶念琛,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9186/[阳光电影www.ygdy8.com].沟女不离三兄弟.BD.720p.国粤双语中字.mkv,面对三个难题，三兄弟决定有难同当！而三个臭皮匠，胜过诸葛亮。三人出尽混身解数想出一条桥，实行一家便宜三家着。到底计划能否顺理成章抑或搞出不少麻烦事？,粤语/国语,沈震轩,1h:36m:02s,The Best Plan Is No Plan,
剧情,,张震 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9188/[阳光电影www.ygdy8.com].三生.HD.720p.国语中字.rmvb,张震承认拍摄之前曾向王家卫求教，但王家卫对他说：“你是什么样的人，就会拍出什么电影，导演要攻克的问题就是真实面对自己的情感，把你自己的真实原味表现出来就可以。”这对张震有“很大安定的作用”。,普通话/韩语,成泰燊,83 mins,三生,
爱情/悬疑,,邓特希 Gary Tang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9188/[阳光电影www.ygdy8.com].林中小屋.HD.720p.国语中字.rmvb,热辣的夜蒲派对以放纵奢靡的方式进行。一行七人当中，华伟挚友健明（王宗尧饰）与娜娜（李昕岳 饰）暗生暧昧情愫。此外还有性感开朗的海滴（石咏莉 饰）、知性理智的美瑾（ 雨侨 饰）、从新加坡赶来的家杰（魏玉海饰）、患有焦虑症的柏芝（裴殷 饰）与她的健壮勇猛男友仁宝（谷尚蔚 饰）。七人虽然是好友，但情感与利益关系也复杂的纠葛在一起…… ,普通话 ,王宗尧 Gregory Wong  ....健明 ,82min ,林中小屋 ,
动作,,黄精甫 Ching-Po Wong ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9192/[阳光电影www.ygdy8.com].恶战.HD.720p.国语中字.rmvb,斧头帮及其幕后势力并不甘心就此失败，对于马永贞和龙七一直耿耿于怀，想法设法欲铲除他们。龙七被偷袭身陷杀手重围，生命危在旦夕，马永贞亲眼看着兄弟倒下却无能为力，他因此毅然踏上了复仇的道路。,普通话/日语 ,伍允龙 Philip Ng ....马永贞 ,87min ,恶战/上海滩马永贞 ,
剧情,,武洪武 Hongwu Wu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1181/[阳光电影www.ygdy8.com].聚客镇.HD.720p.国语中字.mkv,孙兴等主演的电影《聚客镇》讲述了明末清初，在聚客镇的一户人家中突现出现了一个至宝。而这个至宝就是早已失传多年的镂空玉雕，随着这个镂空玉雕在当地的出现，这个消息很快就传到了江湖之上，而且引来了各路人马，虽然形形色色的人马都到了这个地方，并且都对这个如意至宝垂涎三尺。而这个宝物的所有者玉匠水捞子父子，也正是因为这件宝物俩人成了万众瞩目的名人。各种的好事都出现在了他们的身上。但是与此同时麻烦也随着宝贝的出现而到来。各路人马开始了宝物的纷争，可是在这个纷争的的背后却隐藏着一段不为人知的血泪情仇。这背后到底隐藏着怎样的故事呢？这个宝物又会给他们带来什么？ ,普通话,,,Ju Ke Zhen,
爱情/音乐   ,,方文山 Wenshan Fang  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9195/[阳光电影www.ygdy8.com].听见下雨的声音.HD.720p.国语中字.rmvb,此时，阿伦的好友画家周以乐（释小龙 饰）将这三角关系全看在眼里。对于雨婕，他有着一份特殊情感，原来四年前……,普通话      ,柯有纶 Alan Kuo  ,1h 57mn    ,听见下雨的声音,
动作/爱情/犯罪,,丁晟 Sheng Ding,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9196/[阳光电影www.ygdy8.com].警察故事2013.BD.720p.国粤双语中字.mkv,苏醒过来的钟文已经落入以武江为首的一干劫匪的掌控。对手异常的镇静让钟文吃惊，面对酒吧外大批警察的包围，武江不为所动，反而执意与钟文玩起了“猜猜我是谁”的游戏。钟文虽然受困，但依然敏锐的捕捉到外围警方的突袭意图，言语之间捕捉着武江的犯罪动机，同时展开战术谈判，诱使武江进入射击位置——狙击手锁定目标即将射击之时，钟文终于意识到了这一切，都与5年前的一场劫持案有关。而那一起案件，同样也是钟文心头难以抹去的阴影。,粤语/国语,成龙 Jackie Chan  ....钟文,110 mins,警察故事2013,
喜剧/爱情,,邹凯光,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1182/[阳光电影www.ygdy8.com].甜蜜杀机.BD.720p.国语中字.rmvb,絮,国语,苏有朋,1:53:47 (h:m:s),Sweet Alibis,
剧情/动作/犯罪/惊悚,,加文·欧康诺 Gavin O'Connor,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8203/[阳光电影www.ygdy8.com].会计刺客.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片由加文·奥康纳执导，讲述了一位白天里温文尔雅的会计师，一到晚上就化身致命的刺客杀手。,英语,本·阿弗莱克 Ben Affleck,128分钟,会计刺客/暗算(港)/会计师(台),
剧情/冒险/灾难,,彼得·博格 Peter Berg,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8207/[阳光电影www.ygdy8.com].深海浩劫.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳真人电影动画效果(提名),英语,马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg,108分钟,深海浩劫/深水地平线/怒火地平线(台),
动作/科幻/冒险,,斯特瓦特·亨德尔 Stewart Hendler,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9184/[阳光电影www.ygdy8.com].钢铁骑士.BD.720p.中英双字幕.mkv,“钢铁骑士”曾是美泰一款风行全球的男孩人偶玩具，也曾被拍成电视系列动画片，此次真人电影版的故事是《雷神2：黑暗世界》（Thor: The Dark World）编剧克里斯托弗·约斯特（Christopher Yost）原创的。故事讲述16岁男孩麦克斯（Max McGrath）和母亲居住在一个小镇上，他的科学家父亲当年在他出生后不久就神秘死亡，麦克斯拥有一种他自己都无法控制的超强能量，直到遇到有着先进技术的外星人Steel后，才学会运用它，“钢铁骑士”就此诞生！,英语,本·温切尔 Ben Winchell,92分钟,钢铁骑士/超能量战士(港/台)/钢铁麦斯,2016-10-14(美国)/2016-11-01(中国)
剧情/喜剧/动作,,格雷格·莫托拉 Greg Mottola,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8213/[阳光电影www.ygdy8.com].邻家大贱谍.BD.720p.中英双字幕.mkv,杰夫（扎克·加利凡纳基斯 Zach Galifianakis 饰）与凯伦（艾拉·菲舍尔 Isla Fisher 饰）是一对住在城郊的夫妇，而他们发现新搬来的邻居并不简单。这对新搬来的夫妇蒂姆（乔恩·哈姆 Jon Hamm 饰）与娜塔莉（盖尔· 加朵 Gal Gadot 饰）过得可谓是光彩夺目，精致无比。而当他们发现琼斯夫妇实际上是秘密特工后，事情就变得更加复杂了。,英语,盖尔·加朵 Gal Gadot,105分钟,邻家大贱谍/间谍大邻演(台)/两公婆决斗特务王(港)/向邻居看齐/与邻居同行,2016-10-21(美国)/2016-11-08(中国)
悬疑/惊悚,,泰特·泰勒 Tate Taylor,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8214/[阳光电影www.ygdy8.com].火车上的女孩.BD.720p.中英双字幕.mkv,电影奖 最佳女主角(提名) 艾米莉·布朗特,英语,艾米莉·布朗特 Emily Blunt,112分钟,火车上的女孩/列车上的女孩(台),
悬疑/惊悚,,朗·霍华德 Ron Howard,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8226/[阳光电影www.ygdy8.com].但丁密码.BD.720p.中英双字幕.mkv,《但丁密码》改编自丹·布朗2013年的小说《地狱》，讲述了符号学教授罗伯特·兰登（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）在意大利一所医院中醒来，发觉自己头部受到重创且失忆，同时还受到多组人马追杀，女医生西恩娜·布鲁克斯（费莉西蒂·琼斯 Felicity Jones 饰）帮助他逃出医院，寻回记忆，在这一过程中发现隐藏在但丁、米开朗琪罗等大师作品里的一个惊天阴谋，有极端邪恶的科学家妄图利用病毒把地球变成但丁《神曲》中描绘的地狱。,英语/法语/意大利语/土耳其语,汤姆·汉克斯 Tom Hanks,122分钟,但丁密码/地狱(台)/地狱解码(港),
犯罪/惊悚,,冈扎罗·洛佩兹-加勒果 Gonzalo López-Gallego,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8230/[阳光电影www.ygdy8.com].空尖弹.BD.720p.中英双字幕.mkv,美国-墨西哥边界，一个小镇的警长调查一起演变成血案的贩毒团伙交易……,英语,琳恩·柯林斯 Lynn Collins,97分钟,空尖弹,
动作/惊悚,,伊兰·克里维 Eran Creevy,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8218/[阳光电影www.ygdy8.com].极速之巅.BD.720p.中文字幕.rmvb,美国小贼凯西（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）在国内犯下不计其数的案件。为了活命，他逃到了德国，成为当地大毒枭格兰（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）手下的毒贩，平静的生活下包裹着刀尖上舔血的惊险生活。正在此时，他的爱人朱丽叶特（菲丽希缇·琼斯 Felicity Jones 饰）被发现有严重的肾病且急需要做移植手术。平静的伪装被打破。为了支付女友昂贵的医疗费，凯西决定以生命为赌注做一单大的，却又恰巧将自己卷入以一个牵涉德国最大毒枭哈根（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）的惊天复仇阴谋，此刻不仅仅是他自己，他女友的性命也成了整个阴谋中至关重要的一环。在德国无限速公路上凯西和杀人不眨眼的毒枭组织们展开了激烈的追逐……,英语/德语,尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult,99分钟/88分钟(中国),极速之巅,2016-07-28(德国)/2016-12-02(中国)
喜剧/动作/犯罪,,杰瑞德·赫斯 Jared Hess,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9189/[阳光电影www.ygdy8.com].犯罪大师.BD.720p.中英双字幕.mkv,如今成了逃犯的大卫，必须躲避追捕，从一个欢乐无比的杀手（杰森·苏戴奇斯饰）枪口逃生，并想方设法让这群陷害他的人付出应有的代价。,西班牙语/英语,克里斯汀·韦格 Kristen Wiig,94分钟,犯罪大师/最爆盗贼团(港)/笨贼乐盗家(台),
剧情/动作/犯罪/悬疑/惊悚,,爱德华·兹威克 Edward Zwick,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9235/[阳光电影www.ygdy8.com].侠探杰克：永不回头.HD.720p.中英双字幕.rmvb,《侠探杰克》预算5700万美元，全球票房2.18亿美元，算是一个不错的开局。但是，该片并没有收到好口碑，不少评论认为，“故事老套、虎头蛇尾、逻辑不够严密。”到第二部续集，制片方希望找新编剧来写剧本。李·查德以杰克为主人公的小说有十多部，如果第二部能抓住更多观众，派拉蒙就可以继续把这个系列发展下去。,英语,汤姆·克鲁斯 Tom Cruise,118分钟,侠探杰克：永不回头/烈探狙击2(港)/神隐任务：永不回头(台)/侠探杰克2：永不归/杰克·理查尔2/谍影侠探：永不回头,2016-10-21(中国/美国)
剧情/惊悚/恐怖,,柯尔姆·麦卡锡 Colm McCarthy,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9236/[阳光电影www.ygdy8.com].天赐之女.BD.720p.中英双字幕.mkv,制作成就奖,英语,杰玛·阿特登 Gemma Arterton,111分钟,天赐之女,2016-09-23(英国)
剧情/动作/犯罪/悬疑/惊悚,,爱德华·兹威克 Edward Zwick,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8222/[阳光电影www.ygdy8.com].侠探杰克：永不回头.BD.720p.中英双字幕.mkv,《侠探杰克》预算5700万美元，全球票房2.18亿美元，算是一个不错的开局。但是，该片并没有收到好口碑，不少评论认为，“故事老套、虎头蛇尾、逻辑不够严密。”到第二部续集，制片方希望找新编剧来写剧本。李·查德以杰克为主人公的小说有十多部，如果第二部能抓住更多观众，派拉蒙就可以继续把这个系列发展下去。,英语,汤姆·克鲁斯 Tom Cruise,118分钟,侠探杰克：永不回头/烈探狙击2(港)/神隐任务：永不回头(台)/侠探杰克2：永不归/杰克·理查尔2/谍影侠探：永不回头,
喜剧,美国/中国 ,乔恩·卢卡斯 Jon Lucas ,6.3/10 from 219 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5021/阳光电影www.ygdy8.net.坏妈妈的圣诞节.BD.720p.中英双字幕.mkv,大热喜剧《坏妈妈》续集北美定档2017年11月3日上映。首部编剧乔恩·卢卡斯和斯科特·摩尔回归，继续操刀续集剧本。米拉·库尼斯、克里斯汀·贝尔、凯瑟琳·哈恩等主创也将悉数回归。续集故事将以圣诞为主题，妈妈们除了要对付捣蛋的熊孩子，还要应付自己老妈所带来的“威胁”。 ,英语 ,米拉·库尼斯 Mila Kunis ,104分钟 ,坏妈妈的圣诞节/坏妈妈2/C奶同学会2(港)/阿姐响叮当(台) ,2017-11-01(美国) 
剧情/爱情,,刘韵文 Flora Lau ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9217/[阳光电影www.ygdy8.com].过界男女.BD.720p.国粤双语中字.mkv,另一边厢Anna的司机辉（陈坤饰）一直在找方法安排偷运深圳的怀孕妻子来港生产第二胎。尽管辉感觉到主人家起了变化，但他顾不了太多，这份工作能帮他把妻子带来香港产子。Anna和辉是活在两个不同世界的人，各有各的心底苦，两条迥异的人生线路交织、各自面对自身的脆弱无力，共同去找回起点……,粤语/普通话  ,刘嘉玲 Carina Lau ,1h 29mn  ,过界男女/过界 ,
爱情/武侠/古装,,许安 Koan Hui,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1203/[阳光电影www.ygdy8.com].大寒桃花开.HD.720p.国语中字.rmvb,很快，桃花接到了名闻天下的四公子孟尝君海选儿媳的消息，而大寒处处碰壁，万不得已之下成为了刺客，走上暗杀之路，他的第一个任务便是刺杀在孟尝君府邸做客的大臣。就在那个选媳之夜，大寒与桃花开在孟府离奇相遇，自此，他们的人生轨迹紧紧得交缠在一起了，开始一段血雨腥风中的爱情故事。,普通话,杨幂 Mini Yang,93 min,Snow Blossom,2014-01-17(中国)
悬疑/惊悚/恐怖,,关尔Er Guan,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1206/[阳光电影www.ygdy8.com].笔仙惊魂3.HD.720p.国语中字.rmvb,虽然种种死亡的征兆预示着这注定是一场夺命之旅，但众人还是没有听从向导的劝告，在好奇心的驱使下，玩起了一个古老的招灵游戏——笔仙。至此，通向地狱的大门再度被打开，来自异度空间的邪灵带来了死亡的诅咒，杀戮的梦魇正式开始，笔仙的升级诅咒根本无法破除！不死不休……,普通话,余心恬 Vicky ....高沫 ,99min ,笔仙惊魂3,
剧情/家庭,,朱家麟 Ga Lun Jue,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1208/[阳光电影www.ygdy8.com].玛德2号.BD.720p.国语中字.rmvb,《玛德2号》在惯有合家欢喜剧的基础上，巧妙地融入了科幻、童趣等元素，让影片具备了吸引从儿童、中小学到家长的全家庭观众的特点。,普通话,黄晓明 Xiaoming Huang  ....小铁,1:26:55.583 (h:m:s.ms),玛德2号,
喜剧/爱情,,陈家霖 ialin Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1211/[阳光电影www.ygdy8.com].夏日示爱.HD.720p.国语中字.rmvb,俗话说“冤家路窄”，白羊女嘉琳和狮子男娄皓频频地在碧海蓝天度假村的各个角落上偶遇，上演一出又一出“火星撞地球”，最后以白羊女落败闯下大祸收场，不得不“卖身”加入娄皓的项目。白羊女与狮子男的合作掀起一场场“腥风血雨”……  ,普通话,邓家佳 Jiajia Deng ....苏嘉琳,91min,夏日示爱/两情双月,
,,智磊  Lei Zhiu,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9226/[阳光电影www.ygdy8.com].有招没招之爱情达人.HD.720p.国语中字.rmvb,高端洋气的安妮（袁咏仪饰）不仅身为时尚杂志主编，还被奉为解决两性疑难杂症的“爱情达人”，更是陈方明（邱心志 饰）心中的百变女神。侯总（林雪饰）花心多金，是典型的“习惯性外遇”，他开发了“反奸神器”，誓将与老婆斗智斗勇的事业进行到底。侯总本以为“反奸神器”可以帮陈方明摆脱模范老公的形象，不想却弄巧成拙笑料百出。为了成为封面女郎的女大学生冷静，不惜瞄准侯总，上演小萝莉美诱怪蜀黍的戏码，眼看就要成功，竞有人发帖黑她，候总也收到了一封揭穿“潜规则”的勒索信……,普通话,,,有招没招之爱情达人/爱情达人,
剧情,,王崴 Wang Wei ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1212/[阳光电影www.ygdy8.com].石斛兰.HD.720p.国语中字.rmvb,介　 ,普通话 ,成国栋 Cheng Guo Dong ,1h 33mn ,石斛兰 ,
剧情/动作/灾难,,郭子健 Derek Kwok ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9228/[阳光电影www.ygdy8.com].救火英雄.BD.720p.国粤双语中字.mkv,危机终于来临，电站爆炸大火，香港陷入前所未有的一片黑暗。更有一群人被困火海，命悬一线。消防员走进伸手不见五指的黑暗环境，对抗致命浓烟侵袭，既要救人，又要应对手足斗争，还有队里高层为保稳妥的命令不时闪现。究竟是“一命换一命，救一个算一个”还是“遵守指令，以大局为重”。这场火，不只是拯救，亦是兄弟之间的救赎，将心魔而起蒙蔽心智的浓烟挥去。 ,粤语/普通话,谢霆锋 Nicholas Tse ....何永森 ,90 min ,救火英雄/特种救援英雄 ,
剧情/动作/灾难,,林超贤 Dante Lam ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9229/[阳光电影www.ygdy8.com].魔警.HD.720p.国语中字.rmvb,到底是要做一个好人还是大家眼中的好警察，命运给他开了一个玩笑，冥冥中却隐藏着更深的阴谋……  ,普通话,吴彦祖 Daniel Wu....王伟业,106 min,魔警/逆警,
动作/悬疑  ,,小徐 Honghui Xu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@d006.dygod.org:1215/[阳光电影www.ygdy8.com].特工艾米拉HD国语中字.mkv,女特工艾米拉在执行一项任务时受挫被停职，回家之后又发现家里突遇变故，爸爸被杀妈妈被绑。为了追查线索救出妈妈，艾米拉和男友杰森开始到处追查线索，但却处处遭遇莫名杀手，陷入重重危机。在他们终于以为有了线索的时候，却不知道他们其实已经陷入了一场更为恐惧的生化危机…… ,普通话  ,许绍洋 Ambrose Hui ....杰森 ,91Mins  ,特工艾米拉/特工艾米拉之生化危机  ,
剧情/悬疑/犯罪,,刁亦男 Yi'nan Diao,,ftp://ygdy8:ygdy8@d201.dygod.org:9230/[阳光电影www.ygdy8.com].白日焰火.HD.720p.国语中字.rmvb,五年前，吴志贞的丈夫梁志军（王学兵饰）被警方认定死于一桩离奇碎尸案，当时张自力破案后击毙了持枪拒捕的凶手。五年后，又发生了类似的连环案件，并且这些死者都曾与吴志贞相恋，心结未了的张自力主动接近吴志贞，却飞蛾扑火般的爱上了这个女人，两人遭遇重大生活挫折的人逐渐从惺惺相惜到相爱，随着更加亲密的接触，张自力发现了五年前的真相……,普通话,廖凡 Fan Liao,105 Mins,白日焰火,
悬疑/惊悚,,亚历山大·阿嘉 Alexandre Aja,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9240/[阳光电影www.ygdy8.com].路易·德拉克斯的第九条命.BD.720p.中英双字幕.mkv,路易·德拉克斯是一个问题小孩：聪明，少年老成，满嘴谎言，而且还总是会发生一些危险、让人难安的意外事故。9岁的他已经发生了八次意外：第一次，出生时母亲难产；第二次，患上婴儿猝死综合症；第三次，突发痉挛，9分半钟没有呼吸；第四次，掉进里昂地铁的铁轨中，全身85%被电击…第九次，不幸坠崖，但在医生宣布其死亡两个小时后，他又奇迹般地活了下来，但是他的家庭也因此支离破碎。,英语,詹米·多南 Jamie Dornan,108分钟,路易·德拉克斯的第九条命/路易的第九条命,
剧情/奇幻,,胡安·安东尼奥·巴亚纳 Juan Antonio Bayona,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9199/[阳光电影www.ygdy8.com].怪物召唤.HD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳动作捕捉表演(提名) 连姆·尼森,英语,刘易斯·麦克杜格尔 Lewis MacDougall,108分钟,怪物召唤/魔树奇缘(港)/怪物来敲门(台)/恶魔呼唤,
剧情/战争,,李安 Ang Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9200/[阳光电影www.ygdy8.com].比利·林恩的中场战事.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度配乐 麦切尔·丹纳,英语,乔·阿尔文 Joe Alwyn,110分钟(中国大陆)/113分钟,比利·林恩的中场战事/半场无战事/比利·林恩漫长的中场休息/比利·林漫长的中场行走/中场休息,
剧情/科幻,,丹尼斯·维伦纽瓦 Denis Villeneuve,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9241/[阳光电影www.ygdy8.com].降临.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度女主角(提名) 艾米·亚当斯,英语,艾米·亚当斯 Amy Adams,116分钟,降临/你一生的故事/异星入境(台)/天煞异降(港)/抵达/抵达者,
剧情/悬疑/恐怖,,布拉迪·科贝特 Brady Corbet,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9201/[阳光电影www.ygdy8.com].战前童年.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳摄影(提名),英语/法语/德语,罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson,115分钟,战前童年/独裁者之诞生(港),2015-09-05(威尼斯电影节)/2016-08-19(英国)
剧情/传记/历史/战争,,文森特·佩雷斯 Vincent Perez,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9242/[阳光电影www.ygdy8.com].柏林孤影.BD.720p.中英双字幕.mkv,金熊奖 最佳影片(提名) 文森特·佩雷斯,英语,艾玛·汤普森 Emma Thompson,103分钟,柏林孤影,
动作/科幻/奇幻/冒险,,斯科特·德瑞克森 Scott Derrickson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8230/[阳光电影www.ygdy8.com].奇异博士.HD.1080p.国语中字.mkv,年度视觉效果,普通话,本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch,115分钟,奇异博士/斯特兰奇博士/史特兰奇博士/奇怪博士/怪奇医生/奇异医生/史奇医生,
剧情/惊悚,,汤姆·福特 Tom Ford,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9243/[阳光电影www.ygdy8.com].夜行动物.HD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳摄影(提名),英语,杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal,1 h 49 min,夜行动物/托尼和苏珊,
剧情/传记/动作/历史/战争,,梅尔·吉布森 Mel Gibson,"8.7/10 from 180,528 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8241/[阳光电影www.ygdy8.com].血战钢锯岭.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度英国男演员 安德鲁·加菲尔德,英语,安德鲁·加菲尔德 Andrew Garfield,139分钟(中国大陆)/140分钟(美国),血战钢锯岭/钢锯岭/钢铁英雄(台),2016-11-04(美国)/2016-12-08(中国)
动作,,Patrick Durham,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8232/[阳光电影www.ygdy8.com].十字追杀令2.BD.720p.中英双字幕.mkv,凯伦携其战斗团队归来，去对抗强大而邪恶的冈纳。在迷人的洛杉矶城下，他的生命轨迹再一次与警探Frank Nitti互相交织。,英语,布莱恩·奥斯汀·格林 Brian Austin Green,94分钟,十字追杀令2/穿越火线,
剧情,,肯尼斯·罗纳根 Kenneth Lonergan,"8.6/10 from 20,342 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9204/[阳光电影www.ygdy8.com].海边的曼彻斯特.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳剧本(提名) 肯尼斯·罗纳根,英语,卡西·阿弗莱克 Casey Affleck,137分钟,海边的曼彻斯特/情系海边之城(港),
动作/恐怖,,安娜·福斯特 Anna Foerster,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9205/[阳光电影www.ygdy8.com].黑夜传说5：血战.HD.720p.中英双字幕.rmvb,《黑夜传说》系列第五部启动，“女战士赛琳娜”凯特·贝金赛尔宣布回归，[分歧者]男星提奥·詹姆斯接近加盟剧组，具体角色未知。影片具体情节仍处于保密阶段，外媒称续作将会关注新一代吸血鬼与狼人的战争。罗兰·艾默里奇多年的副手安娜·福斯特确定为《黑夜传说5》导演，影片预计十月在布拉格开机。,英语,凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale,91分钟,黑夜传说5：血战/妖夜寻狼：世纪血战(港)/决战异世界5 弑血之战(台)/黑夜传说5,
剧情/惊悚,,汤姆·福特 Tom Ford,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8234/[阳光电影www.ygdy8.com].夜行动物.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳摄影(提名),英语,杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal,116 Mins,夜行动物/托尼和苏珊,
剧情/传记/动作/历史/战争,,梅尔·吉布森 Mel Gibson,"8.7/10 from 180,528 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9206/[阳光电影www.ygdy8.com].血战钢锯岭.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,年度英国男演员 安德鲁·加菲尔德,英语/国语,安德鲁·加菲尔德 Andrew Garfield,139分钟(中国大陆)/140分钟(美国),血战钢锯岭/钢锯岭/钢铁英雄(台),2016-11-04(美国)/2016-12-08(中国)
动作/科幻/奇幻/冒险,,斯科特·德瑞克森 Scott Derrickson,"7.8/10 from 184,372 users",,年度视觉效果,英语,本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch,115分钟,奇异博士/斯特兰奇博士/史特兰奇博士/奇怪博士/怪奇医生/奇异医生/史奇医生,
剧情/动作/爱情/战争,,罗伯特·泽米吉斯 Robert Zemeckis,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg20.dydytt.net:8002/[阳光电影www.ygdy8.com].间谍同盟.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳服装设计(提名),英语/法语,布拉德·皮特 Brad Pitt,124分钟,间谍同盟/同盟鹣鲽(台)/伴谍同盟(港)/同盟/五秒钟的沉默/盟军谍影,
喜剧/动画/奇幻/冒险/歌舞/家庭,,罗恩·克莱蒙兹 Ron Clements,"7.7/10 from 35,280 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg80.dydytt.net:8002/[阳光电影www.ygdy8.com].海洋奇缘.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳配音(提名) 奥丽伊·卡瓦洛,英语,奥莉·卡瓦洛 Auli'i Cravalho,107分钟,海洋奇缘/莫阿娜/摩阿娜/摩瓦娜,2016-11-23(美国)/2016-11-25(中国)
剧情/犯罪/惊悚,比利时/荷兰/法国 ,迈克·诺斯卡 Michael R. Roskam ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3034/阳光电影www.ygdy8.com.忠诚.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片将是一部描写比利时首都布鲁塞尔阴暗面的黑色电影，但同时也将有条爱情线穿插其中。据影片官网网站透露，该片一部分对白将采用法语。这对导演罗斯卡姆来说，无疑也是一个挑战。他先前执导的影片《牛头悲歌》中，对白多为弗拉芒语（比利时荷兰语）。 ,法语/荷兰语 ,阿黛尔·艾克萨勒霍布洛斯 Adèle Exarchopoulos ,130分钟 ,忠诚 ,2017-09-07(多伦多电影节)/2017-10-04(比利时)/2017-11-01(法国) 
动作,,黄精甫 Ching-Po Wong ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1013/[阳光电影www.ygdy8.com].恶战.BD.720p.国粤双语中字.mkv,结尾大战堪称电影里的重头戏 ，对于力争实现类型片全新突破的袁和平来说，是个很大的挑战。据了解，此次在八爷的建议下，本来3分钟的结局被拍成一个18分钟的结局。袁和平表示这是破纪录的事情，“那18分钟不是乱来的，是很难拍的镜头。 其中有一个镜头，我们用了全天，是一个人打一百个人，绝对火爆值得期待。”,粤语/国语,伍允龙 Philip Ng ....马永贞 ,87min ,恶战/上海滩马永贞 ,
喜剧,,王晶 Jing Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:9014/[阳光电影www.ygdy8.com].烂滚夫斗烂滚妻.BD.720p.国粤双语中字.mkv,结果捱到第九十天，最大的诱惑终于来临 --- 志玲遇上城中巨富钻石王老五利兆偕（刘浩龙 饰），而车震又重遇当年有缘无份的初恋情人校花何嘉欣，他们二人能否抗拒诱惑，冲过这一百天 “无欲之旅”呢？,粤语/国语,杜汶泽 Chapman To,1h:38m:27s,烂滚夫斗烂滚妻/爛滾夫鬥爛滾妻 ,
剧情,,陶杰 Chip Tsao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1014/[阳光电影www.ygdy8.com].爱寻迷.BD.720p.国粤双语中字.mkv,电影以三对男女不寻常的情欲关系，折射今日香港社会的压迫和焦虑，集奇情与现实于一炉，探讨人生的痛苦来源，为香港电影全新之尝试。,粤语/国语,关楚耀 Kelvin Kwan Chor-yiu,1h:49m:44s,爱寻迷/愛·尋·迷,
喜剧/动作/奇幻,,罗永昌 Wing-cheong Law,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:9015/[阳光电影www.ygdy8.com].冰封：重生之门.BD.720p.国粤双语中字.mkv,电影中有一场甄子丹与王宝强在夜总会的对决，狭小空间内二人近身肉搏。甄子丹表示，那场戏其实很难拍，因为空间太狭窄了，不仅有很多玻璃制品的道具还有许多群演，他与王宝强在吧台、沙发等地追逐打斗，动作要到位还要避开许多群演，十分辛苦。采访中，甄子丹更表示：希望在自己的引导下，王宝强的动作戏可以更加的发光发亮，给观众带来更加耳目一新的视觉感受。,粤语/普通话,甄子丹 Donnie Yen,91 MiN,The Iceman,
剧情/惊悚/犯罪,,何康,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8001/[阳光电影www.ygdy8.com].末日派对.BD.720p.国粤双语中字.mkv,在地产霸权、官商勾结、贫富悬殊……成为主旋律的社会，有人选择沉默，有人执意抗争。辍学硕士生朗（关楚耀 饰）胁持炸弹械劫银行，打算控诉社会劫富济贫。不料出口被意外炸毁，朗与人质──因眼疾而事业止步的警探健豪（黄贯中 饰）、职场情场上埋没诚信的银行职员韵怡（谢安琪 饰）、痴心错配的失婚贵妇Rebecca（陈美琪 饰）和诲人不倦但被时代淘汰的退休教师德叔（泰迪罗宾 饰），被困俨如密室的银行。五段浮城哀歌相互交织，令案件何去何从？这五个一触即发的炸弹，将成为重新出发的新起点，还是使他们走上命途终站？,粤语/国语,黄贯中,97分钟,Doomsday Party,
喜剧/动作,,管虎 Hu Guan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8003/[阳光电影www.ygdy8.com].厨子戏子痞子.BD.720p.国语中字.rmvb,影片原名“虎烈拉”其实是“霍乱”的中文译音，也是瘟疫的代名词。黄渤笑称《虎烈拉》的意思是“虎是管虎的虎，烈是脾气暴烈，管虎脾气很烈地拉着我们仨！”，而刘烨则表示这其实暗示着他们三个人的角色，“虎、刚烈、垃圾，正好对应着我们三个。” ,普通话,刘烨 Ye Liu  ....厨子,107Mins,"The Chef, the Actor, the Scoundrel ",
剧情/奇幻,,胡安·安东尼奥·巴亚纳 Juan Antonio Bayona,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9245/[阳光电影www.ygdy8.com].怪物召唤.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳动作捕捉表演(提名) 连姆·尼森,英语,刘易斯·麦克杜格尔 Lewis MacDougall,108分钟,怪物召唤/魔树奇缘(港)/怪物来敲门(台)/恶魔呼唤,
冒险/科幻,,莫滕·泰杜姆 Morten Tyldum,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg80.dydytt.net:8005/[阳光电影www.ygdy8.com].太空旅客.HD.720p.中英双字幕.rmvb,电影奖 最佳幻想电影艺术指导,英语/普通话,詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence,116分钟,太空旅客/太空潜航者(港)/星际过客(台)/旅客/乘客,2016-12-21(美国)/2017-01-13(中国)
剧情,,肯·洛奇 Ken Loach,"8.0/10 from 4,187 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9247/[阳光电影www.ygdy8.com].我是布莱克.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度英国电影(提名),英语,戴夫·琼斯 Dave Johns,100分钟,我是布莱克/我，不低头(港)/我，丹尼尔·布莱克,
剧情/传记,,帕布罗·拉雷恩 Pablo Larraín,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9209/[阳光电影www.ygdy8.com].第一夫人.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳音乐 麦卡·利维,英语,娜塔莉·波特曼 Natalie Portman,100分钟,第一夫人/杰姬/第一夫人：积琪莲甘迺迪(港)/第一夫人的秘密(台),2016-09-07(威尼斯电影节)/2016-12-02(美国)/2017-02-24(中国台湾)
剧情,,钟孟宏 Mong-Hong Chung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9249/[阳光电影www.ygdy8.com].一路顺风.BD.720p.国语中字.mkv,最佳原创音乐(提名) 曾思铭,普通话,许冠文 Michael Hui,111分钟,一路顺风,2016-09-09(多伦多电影节)/2016-11-18(中国台湾)
剧情/奇幻/冒险,,大卫·叶茨 David Yates,"7.9/10 from 197,357 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg80.dydytt.net:8007/[阳光电影www.ygdy8.com].神奇动物在哪里.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳艺术指导(提名),英语,埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne,133分钟,神奇动物在哪里/怪兽与它们的产地(港/台)/神奇生物在哪里/神奇的野兽以及在哪里能找到它们,2016-11-25(中国)/2016-11-18(美国/英国)
剧情/喜剧/传记,,罗杰·斯波蒂伍德 Roger Spottiswoode,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9250/[阳光电影www.ygdy8.com].流浪猫鲍勃.BD.720p.中英双字幕.mkv,某日，一只流浪猫闯进了詹姆斯的家，詹姆斯收养了它，给它取名鲍勃，当詹姆斯离开家走上街头卖艺的时候，鲍勃跟在他的身边寸步不离。很快，这一人一猫的组合便吸引了过路人的注意， 詹姆斯的经济状况因此得到了巨大的改善，与此同时，詹姆斯结识了住在隔壁的女子贝拉（鲁塔·盖德敏塔斯 Ruta Gedmintas 饰），在贝拉的身上，詹姆斯重新燃起了对爱的渴望。,英语,卢克·崔德威 Luke Treadaway,103分钟,流浪猫鲍勃/街角遇见猫(港)/遇见街猫BOB(台)/街猫鲍勃/一只叫做鲍勃的流浪猫,
冒险/科幻,,莫滕·泰杜姆 Morten Tyldum,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg80.dydytt.net:8011/[阳光电影www.ygdy8.com].太空旅客.BD.720p.中英双字幕.mkv,电影奖 最佳幻想电影艺术指导,英语/普通话,詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence,116分钟,太空旅客/太空潜航者(港)/星际过客(台)/旅客/乘客,2016-12-21(美国)/2017-01-13(中国)
剧情,,大卫·弗兰科尔 David Frankel,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8238/[阳光电影www.ygdy8.com].附属美丽.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片剧本由知名编剧阿兰·娄伯（《华尔街：金钱永不眠》《随波逐流》）操刀，片方PalmStar Media花费225万从他手中买下剧本。影片讲述了一个纽约广告代理商在经历一系列的悲剧后，生活发生翻天覆地的变化的故事，他的同事为了让他摆脱低谷而设计了一系列不同寻常的计划，计划起效了，却是以一种任何人都没想到的方式。,英语,威尔·史密斯 Will Smith,97分钟,附属美丽/最美丽的安排(港)/最美的安排(台)/附属美人/担保美人,
喜剧/动画/歌舞,,加斯·詹宁斯 Garth Jennings / 克里斯托夫·卢尔德莱 Christophe Lourdelet,"8.3/10 from 57,213 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8252/[阳光电影www.ygdy8.com].欢乐好声音.BD.720p.中英双字幕.mkv,《歌唱秀》由真人电影导演加斯·詹宁斯（Garth Jennings）执导，他曾拍过《银河系漫游指南》（The Hitchhiker’s Guide to the Galaxy）、《兰博之子》（Son of Rambow）等片。,英语,马修·麦康纳 Matthew McConaughey,108分钟,欢乐好声音/歌唱秀/星梦动物园(港),2016-09-11(多伦多电影节)/2016-12-21(美国)/2017-02-17(中国)
剧情/犯罪,,本·阿弗莱克 Ben Affleck,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9211/[阳光电影www.ygdy8.com].夜色人生.HD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳美术指导(提名),英语,本·阿弗莱克 Ben Affleck,129分钟,夜色人生/夜行人生(台)/夜间生活,
剧情/惊悚,,约翰·麦登 John Madden,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8245/[阳光电影www.ygdy8.com].斯隆女士.BD.720p.中英双字幕.mkv,在华盛顿呼风唤雨的政治说客斯隆女士，在美国枪击事件接连发生的情况下，不惜牺牲自己的职业生涯，以督促政府实施更严格的联邦法律规范枪支。,英语,杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain,132分钟,斯隆女士/枪狂帝国(港)/攻敌必救(台),
动作/历史/科幻/冒险,,贾斯汀·库泽尔  Justin Kurzel,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9257/[阳光电影www.ygdy8.com].刺客信条.BD.720p.中英双字幕.mkv,卡勒姆·林奇（迈克尔·法斯宾德 饰）在死刑即将执行之前清醒过来，发现他被索菲娅（玛丽昂·歌迪亚 饰）选中，来参加一个能让人类摆脱暴力冲动的计划。虚拟现实机器Animus能让用户体验祖先的记忆，被绑在机器上之后，卡勒姆·林奇意识到他是生活在西班牙宗教法庭时期一位刺客阿圭拉的后裔，他们寻找的是可以控制自由意志的伊甸园苹果。索菲娅在父亲艾伦（杰瑞米·艾恩斯 饰）施加的压力下不情愿地操纵着卡勒姆·林奇回到过去寻找伊甸园苹果在现代世界的下落，威胁着他身体和心理的健康。但在杀手同行穆萨（迈克尔·威廉姆斯 饰）暗示了卡勒姆·林奇，提醒他艾伦有可能动机不纯之后，卡勒姆·林奇开始重新考虑他的行为和动机，而人类自由意志的命运也变得悬而未决……,英语/西班牙语,迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender,116分钟,刺客信条/刺客教条(港/台),2016-12-21(美国)/2017-02-24(中国)
动作/恐怖,,安娜·福斯特 Anna Foerster,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8246/[阳光电影www.ygdy8.com].黑夜传说5：血战.BD.720p.中英双字幕.mkv,《黑夜传说》系列第五部启动，“女战士赛琳娜”凯特·贝金赛尔宣布回归，[分歧者]男星提奥·詹姆斯接近加盟剧组，具体角色未知。影片具体情节仍处于保密阶段，外媒称续作将会关注新一代吸血鬼与狼人的战争。罗兰·艾默里奇多年的副手安娜·福斯特确定为《黑夜传说5》导演，影片预计十月在布拉格开机。,英语,凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale,91分钟,黑夜传说5：血战/妖夜寻狼：世纪血战(港)/决战异世界5 弑血之战(台)/黑夜传说5,
动作/科幻/惊悚/恐怖,,保罗·安德森 Paul W.S. Anderson,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9258/[阳光电影www.ygdy8.com].生化危机：终章.HD.720p.中英双字幕.rmvb,爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）在华盛顿特区被威斯克背叛后身陷险境，人类几乎要失去最后的希望。作为唯一的幸存者，也是人类对抗僵尸大军的最后防线，爱丽丝必须回到噩梦开始的地方——浣熊市，才能完成拯救世界救赎人类的正义使命。回归故事发生的起点浣熊市，爱丽丝将和昔日的朋友一起对抗僵尸和最新变种怪物，与 保护伞公司展开了一场惊心动魄的终极决战。,英语,米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich,106分钟(美国)/99分钟(中国大陆),生化危机：终章/恶灵古堡6：最终章(台)/生化危机6,2016-12-23(日本)/2017-01-27(美国)/2017-02-24(中国)
剧情/喜剧,,迈克·米尔斯 Mike Mills,"8.0/10 from 2,454 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8247/[阳光电影www.ygdy8.com].二十世纪女人.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度女配角(提名) 格蕾塔·葛韦格,英语,安妮特·贝宁 Annette Bening,119分钟,二十世纪女人/20世纪女人,
科幻,澳大利亚 ,约翰 V 索托 John V. Soto ,5.7/10 from 57 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4035/阳光电影www.ygdy8.com.平行世界之门.BD.720p.中英双字幕.mkv,一位在车祸中丧失丈夫身份的粒子物理学家走向平行世界，再次找到他，给她的家人带来了可怕的后果。 ,英语 ,杰奎琳·麦根斯 Jacqueline McKenzie ,90分钟 ,平行世界之门 ,
剧情,,彭浩翔 Ho-Cheung Pang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8025/[阳光电影www.ygdy8.com].人间·小团圆.BD.720p.国粤双语中字.mkv,吴家丽身为舞女，无法得到男友儿子的认可，甚至时常被当众嫌弃和指桑骂槐，为了所爱的男人却始终忍耐着这些，只求与吴孟达相守下去。海报上的吴家丽打扮艳丽，深情望着吴孟达，眼神里有爱也有无奈。,粤语/国语,古天乐Louis Koo ....郑伟滔,97 min,人间·小团圆/人间小团圆/曼珠沙华/香港仔  ,
悬疑/惊悚,,刘宁,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8026/[阳光电影www.ygdy8.com].夜半梳头.HD.720p.国语中字.rmvb,故事源于我国民间流传已久的十大见鬼大法之一的“半夜梳头”:讲述一对年轻夫妻在一座别墅内蜜月时经历了种种诡异之事，两人在寻鬼避鬼的过程中，逐渐发现了更为惊悚隐秘的真相…… ,普通话,王李丹妮,94 min,夜半梳头,2014-06-13(中国)
悬疑/犯罪,,李彧 Yu Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1047/[阳光电影www.ygdy8.com].死亡邮件.HD.720p.国语中字.rmvb,越来越多的相关人员的离奇死亡，似乎为了掩盖不可告人的秘密。早已慌乱的杂志社同事，却发现恐怖事件早已从公司内部扩展到每个人的生活当中，到底凶手是谁？总有一个透明的身影关照着玖周刊所有核心成员。,普通话,任泉 Quan Ren,90 min,死亡邮件,2014-06-20(中国)
剧情/喜剧,,邵晓黎 Xiao Li Shao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1053/[阳光电影www.ygdy8.com].摩登年代.HD.720p.国语中字.rmvb,《摩登年代》终极海报由韩国顶级团队打造，该团队在广告和杂志届有很高的知名度，之前曾为白百合与彭于晏主演的《分手合约》等多部影片拍摄过电影海报，经验非常丰富，《摩登年代》的漫画风先导海报也是出自他们之手。在拍摄海报时，徐峥展现出了自己的“多变”，不仅将现场的各种帽子试了个遍，还戴上面具玩起了“歌剧魅影”，演绎出了属于自己的“摩登Style”。拍摄过程中，徐峥还与片中的“萝莉”搭档张子枫一起“卖萌”，上演各种搞怪囧表情。徐峥为了能拍出更有趣味的照片，要抱起张子枫做一个飞起的动作，不过张子枫落地时刚好踩在徐峥脚上，徐峥顿时疼的张起嘴巴，眉毛皱成一个“囧”字，金牌摄影师立即端起相机，抢得一个经典镜头。,普通话,徐峥 Zheng Xu......(饰)......欧大卫,95 min,摩登年代/魔力一点点/欧了大卫,2013-08-23(中国)
剧情/悬疑/惊悚,,陈正道 Zhengdao Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8036/[阳光电影www.ygdy8.com].催眠大师.HD.720p.国语中字.rmvb,当任小妍来到徐瑞宁的诊疗室时，徐瑞宁发现这位病患确实如同方教授所说很有古怪。任小妍声称自己能够看到已经死去的人，并且寻求她的帮助完成生前没有做过的事，徐瑞宁听后不以为然，但任小妍解释自己根本就没有心理疾病，她所看到的都是真实存在的。徐瑞宁在任小妍一顿疯语过后，决定采用催眠疗法进行治疗。而当任小妍成功进入催眠状态后，徐瑞宁想要找出任小妍的心理阴影所在，却不曾想自己被带入了一个可怕的陷阱。这场医生和病人的较量似乎没有徐瑞宁想象得那么简单，看似弱不禁风的任小妍处处与他针锋相对。是什么让任小妍心灵紧锁，是童年痛苦的回忆？还是中指上依然可见的戒痕？一切静待催眠大师揭晓谜局……,普通话,徐峥 Zheng Xu  ....徐瑞宁,102 min,催眠大师/催眠档案之彻夜未眠,2014/4/29
剧情/历史,,马丁·斯科塞斯 Martin Scorsese,"7.8/10 from 4,603 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8248/[阳光电影www.ygdy8.com].沉默.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度佳片,英语/日语/拉丁语/葡萄牙语,安德鲁·加菲尔德 Andrew Garfield,161分钟,沉默/沈默(台)/沈黙,2016-11-29(梵蒂冈)/2017-01-13(美国)
动作/科幻/惊悚/恐怖,,保罗·安德森 Paul W.S. Anderson,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8001/[阳光电影www.ygdy8.com]..生化危机：终章.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）在华盛顿特区被威斯克背叛后身陷险境，人类几乎要失去最后的希望。作为唯一的幸存者，也是人类对抗僵尸大军的最后防线，爱丽丝必须回到噩梦开始的地方——浣熊市，才能完成拯救世界救赎人类的正义使命。回归故事发生的起点浣熊市，爱丽丝将和昔日的朋友一起对抗僵尸和最新变种怪物，与 保护伞公司展开了一场惊心动魄的终极决战。,英语/国语,米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich,106分钟(美国)/99分钟(中国大陆),生化危机：终章/恶灵古堡6：最终章(台)/生化危机6,2016-12-23(日本)/2017-01-27(美国)/2017-02-24(中国)
剧情/悬疑,,阿斯哈·法哈蒂 Asghar Farhadi,"7.7/10 from 7,643 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8002/[阳光电影www.ygdy8.com].推销员.BD.720p.中文字幕.mkv,最佳外语片(提名),波斯语,沙哈布·侯赛尼 Shahab Hosseini,125分钟,推销员/新居风暴(台)/伊朗式迁居(港),
喜剧/动作/科幻/动画/冒险,,克里斯·韦奇 Chris Wedge,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8003/[阳光电影www.ygdy8.com].怪兽卡车.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片讲述了卢卡斯饰演的高中生打算组装一辆卡车准备出出风头，但是报废车辆的零件哪有那么好用。这是，小镇上出现了一个类似章鱼的大怪兽，不知道从哪里来，但是这头怪兽竟然能躲进卢卡斯的卡车里，并且和卡车融为一体，就这样，卢卡斯拥有了惊世骇俗的怪兽卡车，去到哪里都是如履平地、所向披靡。,英语,卢卡斯·提尔 Lucas Till,104分钟,怪兽卡车/大脚车/魔兽战车(港),
动画,,克劳德·巴拉斯 Claude Barras,"8.4/10 from 3,700 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8250/[阳光电影www.ygdy8.com].西葫芦的生活.BD.720p.中英双字幕.mkv,长篇动画 观众票选奖 克劳德·巴拉斯,法语,加斯帕德·施拉特 Gaspard Schlatter,66分钟,西葫芦的生活/酷瓜人生(台),
剧情/喜剧,,保罗·格诺维瑟 Paolo Genovese,"8.6/10 from 118,078 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8004/[阳光电影www.ygdy8.com].完美陌生人.BD.720p.中文字幕.mkv,七个常年的好朋友聚在一起吃晚餐。忽然他们决定与对方分享每一个短信的内容，包括他们收到的电子邮件和电话，由此许多秘密开始公布而他们之间的关系开始发生波动。,意大利语,吉塞培·巴蒂斯通 Giuseppe Battiston,97分钟,完美陌生人/完美谎情(港)/波动的信息分享/晦星来的那一夜(豆友译名)/月食来的那一夜(豆友译名),
剧情/惊悚,,霍纳斯·卡隆 Jonas Cuaron,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9262/[阳光电影www.ygdy8.com].绝命荒漠.BD.720p.中英双字幕.mkv,《沙漠》讲述墨西哥非法移民（盖尔·加西亚·伯纳）和美国义务警员（杰弗瑞·迪恩·摩根）之间的猫鼠游戏，影片设定在荒凉的大沙漠，这里美丽的风光与严苛的自然环境正是两位主角内心挣扎的隐喻。,西班牙语/英语,盖尔·加西亚·贝纳尔 Gael Garcia Bernal ....Moises,94分钟,绝命荒漠/夺命疯捕(港)/沙漠,
剧情/犯罪/悬疑/惊悚,西班牙 ,奥里奥尔·保罗 Oriol Paulo ,"8.7/10 from 310,662 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8193/阳光电影www.ygdy8.com.看不见的客人.BD.720p.国西双语中英双字.mkv,9月最受关注电影(提名) ,西班牙语/国语 ,马里奥·卡萨斯 Mario Casas ,106分钟 ,看不见的客人/佈局(台)/死无对证(港) ,
惊悚/恐怖,,M·奈特·沙马兰 M. Night Shyamalan,"7.3/10 from 12,839 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7005/[阳光电影www.ygdy8.com].分裂.BD.720p.中英双字幕.mkv,绑架三个女孩的，是一个名叫凯文（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）的男人，实际上，他是一位多重人格患者，支配着他的身体的人格，竟有23种之多。弗莱彻（贝蒂·巴克利 Betty Buckley 饰）是凯文的主治医生，她发现，凯文体内的人格之间产生了分歧，更糟糕的是，第24种人格正在慢慢形成，这个人格强壮、邪恶、残忍，一旦他获得了凯文身体的主导权，不仅三个女孩要遭殃，就连凯文本身都将性命不保。,英语,詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy,117分钟,分裂/思·裂(港),
动作/科幻/奇幻/冒险,,扎克·施奈德 Zack Snyder,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8259/[阳光电影www.ygdy8.com].蝙蝠侠大战超人：正义黎明.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,故事发生在大都会之战18个月后，在那场战斗中许多建筑和市民惨遭波及。因为超人（亨利·卡维尔 饰）帮助人类解决了很多问题而被当做神来膜拜，但超人也因与佐德之战对城市造成的破坏而遭到逮捕和审讯，一度成为都市传说的蝙蝠侠韦恩（本·阿弗莱克 饰）重新出现在人们面前，他似乎正是为了惩罚超人而来。年轻的富豪莱克斯·卢瑟（杰西·艾森伯格 饰）又在二者的矛盾中挑拨离间，神秘的戴安娜·普林斯（盖尔·加朵 饰）也因自己的目的介入其中……,英语/国语,本·阿弗莱克 Ben Affleck,183分钟(最终剪辑版),蝙蝠侠大战超人：正义黎明/蝙蝠侠大战超人/蝙蝠侠对超人：正义曙光(港/台)/蝙蝠侠与超人：正义黎明,
剧情/动作,,艾萨克·佛罗伦汀 Isaac Florentine,8.1/10 from 335 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg73.dydytt.net:7003/[阳光电影www.ygdy8.com].终极斗士4.HD.720p.中英双字幕.mkv,犯人战士尤里·伯伊卡（斯科特阿金斯 饰）霸气回归！依然要参加格斗赛！然而这一部里，当他把对手解决掉后，对手意外死亡，这也让他重新审视自己参赛的意义，尤其发现遗孀被幕后黑手控制，他要为她的自由而战！不过这次的对手更难对付了！,英语,斯科特·阿金斯 Scott Adkins ....Boyka,,终极斗士4/终极斗士4：自由,
剧情/爱情/歌舞,,达米恩·查泽雷 Damien Chazelle,"8.4/10 from 260,752 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9233/[阳光电影www.ygdy8.com].爱乐之城.HD.720p.中英双字幕.rmvb,最佳配乐 贾斯汀·赫维兹,英语,瑞恩·高斯林 Ryan Gosling,128分钟,爱乐之城/星声梦里人(港)/乐来越爱你(台)/爵士情缘/啦啦之地,2016-08-31(威尼斯电影节)/2016-12-25(美国)/2017-02-14(中国)
剧情/动作/冒险,,熊欣欣 Xin Xin Xiong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1084/[阳光电影www.ygdy8.com].光辉岁月.BD.720p.国粤双语中字.mkv,拍摄期间，《光辉岁月》辗转甘肃景泰、黄河石林和云南楚雄进行拍摄，在甘肃2200米海拔的高原上，剧组经历了拍摄有史以来最惨烈的情况，风沙、雨雪、寒冷气温都考验着整个剧组。曾志伟直言拍戏30多年从未见过这么恶劣的环境。“风沙一来，就像世界末日一样，眼睛睁不开，呼吸都是困难的。”,普通话/粤语,曾志伟 Eric Tsang  ....猫老板,98min,光辉岁月,
剧情/喜剧/爱情,,郭敬明 Jingming Guo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8071/[阳光电影www.ygdy8.com].小时代3：刺金时代.HD.720p.国语中字.rmvb,几个月后，终于振作起来重新开始新生活的林萧却遇到了一个总是让她莫名想起崇光的外国模特陆烧（陈学冬 饰）。与此同时，顾里从未见过面的亲生弟弟顾准（任佑明 饰）突然出现，手握顾家20%的隐藏股份，他告诉顾里M.E有一个巨大的财务漏洞，姐弟两人联手想要夺回被M.E收购的盛古公司。顾里说服姐妹们借着宫洺生日暨M.E周年庆的机会去宫家老宅偷取关键文件，一切会如她们预想的那样顺利吗？一个最漫长难熬的夜晚在静静等待着她们……,普通话,杨幂 Mini Yang,126 Mins,小时代3：刺金时代,
神秘/惊悚 ,,陈果 Fruit Chan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8072/[阳光电影www.ygdy8.com].那夜凌晨，我坐上了旺角开往大埔的红van.BD.720p.粤语中字.rmvb,该影片改编自人气网络小说，由任达华、文咏珊、林雪、黄又南等主演，全片香港标志元素贯穿始终，在柏林电影节的全球首映上备受关注，也令提前看完片的人表示“值得期待的回归的港产片”。,粤语 ,黄又南 You-Nam Wong,2h:00m:34s,那夜凌晨，我坐上了旺角开往大埔的红van ,
剧情/喜剧/家庭,,陈刚 Gang Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8075/[阳光电影www.ygdy8.com].洋妞到我家.HD.720p.国语中字.rmvb,影片讲述中国奇葩一家人遭遇野蛮洋妞的爆笑故事。一个洋妞来到一个中国家庭，种种啼笑皆非轮番上演：奇葩老妈（徐帆饰）地铁偷 拍家人、强迫老公分床、争风吃醋上演红唇诱惑，誓要送女儿出国，给死人化妆也愿意。毫无存在感的隐形老爸（陈建斌饰），人生轨迹是从才子帅哥到屌丝大叔，就算是穿上比基尼也要让京剧团起死回生，与洋妞湿身相拥。如今，规矩打破了、孩子野蛮了、老公危险了……老妈终于觉醒了！,普通话,徐帆 Fan Xu,98 Mins,洋妞到我家,
惊悚/剧情,,张家辉 Nick Cheung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8076/[阳光电影www.ygdy8.com].盂兰神功.BD.720p.国粤双语中字.mkv,开戏前夕，啸天突然心脏病发入院，危急间只能将剧团交给宗华带领，剧团的花旦小燕 （刘心悠 饰）感激班主多年来知遇之恩，故落力协助宗华这个外行人接管剧团，演出神功戏，双方更互有好感。自宗华加入剧团，除了要面对各团员的冷淡对待及单打外，更感到剧团的气氛诡异，怪事连连。医院内，宗华遇上负责运送屍体的女工，对方警告宗华要在这个农历七月份外小心……其後宗华渐渐在家里、戏棚甚至走在街上，都不断看到不可思议的景像，有几次更差点令宗华吓破胆及有生命危险。愈是接近开锣日期，晶晶、小燕及其他团员都不时做出怪异及无法解释的行为，宗华不明所以，为保众人安全唯有提出取消演出。然而锣鼓声中，无论宗华愿不愿意，一场恐怖的戏码其实已一早在暗中上演……,粤语/普通话,张家辉 Nick Cheung,81 min,盂兰神功,2014/7/10
动作/爱情/奇幻/武侠/古装,,张之亮 Jacob Cheung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1094/[阳光电影www.ygdy8.com].白发魔女传.HD.720p.国语中字.rmvb,一个垂死的朝代，两个注定的恋人，他们的缘分能否超越正邪，共渡生死？,普通话,范冰冰 Bingbing Fan ....练霓裳,99分钟,The White Haired Witch of Lunar Kingdom,2014-07-31(中国)
喜剧/爱情/冒险,,欧阳奋强 Fenqiang Ouyang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8085/[阳光电影www.ygdy8.com].超萌英雄.HD.720p.国语中字.rmvb,“综艺新天王”欧弟的电影处女作，影片由87版《红楼梦》贾宝玉的扮演者欧阳奋强执导。2014年7月，该片首度曝光六款“超萌英雄谱”角色海报，除欧弟以外，“金考拉”影后杨舒婷、实力派影帝成泰燊、“天天兄弟”田源、喜剧演员王子、项宇等一众主演的片中造型正式与观众见面，海报上他们极富喜感的形象也相当引人遐想。,普通话,欧弟  O Ti,93分钟 ,超萌英雄,2014-07-04(中国)
剧情,,丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8252/[阳光电影www.ygdy8.com].藩篱.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度女配角(提名) 维奥拉·戴维斯,英语,丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington,138分钟,藩篱/篱笆内的风暴(台),
悬疑/恐怖,,乔丹·皮尔 Jordan Peele,"7.9/10 from 5,215 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8008/[阳光电影www.ygdy8.com].逃出绝命镇.HD.720p.英语中字.mkv,黑人小伙克里斯（丹尼尔·卡卢亚 饰）和他的白人女朋友露丝（艾莉森·威廉姆斯 饰）相处到了见父母的阶段，她邀请他去自己父母家度周末。起初，克里斯把她家人过度热情的行为，解读为他们对女儿的跨种族恋爱的紧张应对。但随着时间的推移，一系列令人不安的发现使他认识到一个难以想象的真相，这一切背后是一个邪恶的种族阴谋。,英语,丹尼尔·卡卢亚 Daniel Kaluuya,103分钟,逃出绝命镇/访·吓(港),2017-01-23(圣丹斯电影节)/2017-02-24(美国)
剧情/喜剧/家庭,,莱塞·霍尔斯道姆 Lasse Hallström,"7.7/10 from 87,804 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg73.dydytt.net:8007/[阳光电影www.ygdy8.com].一条狗的使命.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片以汪星人的视角展现狗狗和人类的微妙情感，一只狗狗陪伴小主人长大成人，甚至为他追到了女朋友，后来它年迈死去又转世投胎变成其他性别和类型的汪，第二次轮回狗狗变成了警犬威风凛凛，再次转轮回，又成了陪伴一位单身女青年的小柯基犬。在经历了多次轮回之后，最终回到最初的主人身边。,英语,布丽特·罗伯森 Britt Robertson,101分钟,一条狗的使命/为了与你相遇(台),2017-01-27(美国)/2017-03-03(中国)
剧情/惊悚/冒险,,斯蒂芬·加汉 Stephen Gaghan,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:8007/[阳光电影www.ygdy8.com].金矿.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度群像演技,英语,马修·麦康纳 Matthew McConaughey,121分钟,金矿/金爆内幕(台)/黄金,
剧情/战争,,费尔南多·科英布拉 Fernando Coimbra,7.0/10 from 178 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8002/[阳光电影www.ygdy8.com].沙堡.BD.720p.中英双字幕.mkv,尼古拉斯·霍尔特是本片的男一号，他将饰演美军士兵马特·奥克雷（Matt Ocre），他所在的分队被派往伊拉克巴古拜的村庄，去修复那里破损的供水系统。和巴格达人民热烈欢迎美军到来不同，这里的伊拉克人对美军有着深深的敌意和戒备，这些士兵随时都处于危险之中。为了完成这次特殊的任务，马特他们必须说服当地村民：他们不是来制造麻烦的，而是来解决问题的。,阿拉伯语/英语,尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult,114分钟,沙堡,
喜剧,,史蒂文·布里尔 Steven Brill,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:8008/[阳光电影www.ygdy8.com].桑迪.BD.720p.中英双字幕.mkv,这是Adam Sandler的第三部Netflix电视电影。故事描述上世纪九十年代洛杉矶经纪人Sandy Wexler（Adam Sandler）的搞笑经历。他的客户都是些古怪的家伙，他一门心思想要为他们提供最好的服务，却因爱上新客户Courtney Clarke（Jennifer Hudson）而面临严峻考验。Sandy在一家游乐园里发现了Courtney，他意识到她的演唱才华将让她成为一代巨星。,英语,亚当·桑德勒 Adam Sandler,,桑迪/鲁蛇鸟经纪(台),2017-04-14(美国)
剧情/犯罪,,本·阿弗莱克 Ben Affleck,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg16.dydytt.net:8002/[阳光电影www.ygdy8.com].夜色人生.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳美术指导(提名),英语,本·阿弗莱克 Ben Affleck,129分钟,夜色人生/夜行人生(台)/夜间生活,
剧情/爱情/歌舞,,达米恩·查泽雷 Damien Chazelle,"8.4/10 from 260,752 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8003/[阳光电影www.ygdy8.com].爱乐之城.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳配乐 贾斯汀·赫维兹,英语,瑞恩·高斯林 Ryan Gosling,128分钟,爱乐之城/星声梦里人(港)/乐来越爱你(台)/爵士情缘/啦啦之地,2016-08-31(威尼斯电影节)/2016-12-25(美国)/2017-02-14(中国)
剧情/爱情/科幻/冒险,,彼德·切尔瑟姆 Peter Chelsom,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9266/[阳光电影www.ygdy8.com].世界之外.HD.720p.中英双字幕.mkv,故事讲述一位出生并在火星长大的少年，重返地球寻找父亲的故事。,英语,阿萨·巴特菲尔德 Asa Butterfield,120分钟,世界之外/爱上火星男孩(台)/来自火星的爱(港),
传记/犯罪/纪录,,伊斯拉·埃德尔曼 Ezra Edelman,"9.5/10 from 5,699 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg16.dydytt.net:7002/[阳光电影www.ygdy8.com].辛普森：美国制造.第1集.BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@yg16.dydytt.net:8003/[阳光电影www.ygdy8.com].辛普森：美国制造.第2集.BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7012/[阳光电影www.ygdy8.com].辛普森：美国制造.第3集.BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8011/[阳光电影www.ygdy8.com].辛普森：美国制造.第4集.BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7003/[阳光电影www.ygdy8.com].辛普森：美国制造.第5集.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳剪辑,英语,O·J·辛普森 O.J. Simpson,5 x 90分钟,辛普森：美国制造/O.J.：美国制造/O·J·辛普森：美国制造,
动作/冒险,,D·J·卡卢索 D.J. Caruso,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:7013/[阳光电影www.ygdy8.com].极限特工3：终极回归.BD.720p.中英双字幕.mkv,"故事聚焦在由范·迪塞尔带头的的特工小队和以甄子丹为首的反派组织之间的对决。在这部作品中，迪塞尔饰演的特工凯奇不再是孤胆英雄，他将与一群出色的伙伴共同作战：塞缪尔·杰克逊饰演的国安局特工，印度女星迪皮卡·帕度柯妮饰演的与凯奇颇有渊源的女猎人，凭借《吸血鬼日记》走红的妮娜·杜波夫扮演的技术专家，《女子监狱》女星露比·罗丝饰演的狙击手,中国当红偶像演员吴亦凡饰演的特工Nicks。",英语,范·迪塞尔 Vin Diesel,107分钟,极限特工3：终极回归/极限特工：终极回归/3X反恐暴族：重火力回归(港)/限制级战警3: 重返极限(台)/极限特工3,2017-01-05(墨西哥)/2017-01-20(美国)/2017-02-10(中国)
剧情/喜剧,阿根廷/西班牙,加斯顿·杜帕拉特 Gaston Duprat,"8.5/10 from 9,667 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7017/[阳光电影www.ygdy8.com].杰出公民.BD.720p.中文字幕.mkv,最佳伊比利亚美洲电影 马里亚诺·寇恩/加斯顿·杜帕拉特,西班牙语,奥斯卡·马丁内兹 Oscar Martinez,118分钟,杰出公民/玩谢大作家(港),2016-09-04(威尼斯电影节)/2016-09-08(阿根廷)/2016-11-11(西班牙)
动画,芬兰/波兰 ,Ira Carpelan / Jakub Wronski ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4039/阳光电影www.ygdy8.com.姆明与冬日仙境.BD.720p.粤英双语中英双字.mkv,姆明谷今年的冬季似乎不太寻常，所以姆明决定出发大冒险，而不是如常去冬眠。冒险之旅中姆明发现奇怪的生物在黑暗寒冬中雪堆奔驰，所有新的暗示出现意味着一位古怪的客人即将来临…… ,英语/粤语 ,比尔·斯卡斯加德 Bill Skarsg?rd ,82分钟 ,姆明与冬日仙境/姆明大电影：冬日乐园(港)/姆明谷和冬季仙境 ,2017-12-01(芬兰) 
科幻/恐怖,美国 ,Trevor Ryan ,4.6/10 from 14 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7153/阳光电影www.ygdy8.com.欢迎来到威利茨.BD.720p.中英双字幕.mkv,位于臭名昭著的Emerald Triangle中心的北加利福尼亚森林深处，坐落着一个偏远的小屋。 居民们努力抵御多年来困扰他们的神秘生物的反复攻击和绑架。 当一个当地的农民赶上了一群任性的露营者时，情况很快就升级为大屠杀。 ,英语 ,杜夫·龙格尔 Dolph Lundgren ,87分钟 ,欢迎来到威利茨 ,
喜剧/爱情,,黄真真 huangzhenzhen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1012/[阳光电影www.ygdy8.com].闺蜜.BD.720p.国粤双语中字.mkv,在问及三个女生第一次见面对彼此的感觉时，陈意涵爆料了一个特别的故事。三个人见面产生的友谊是从“一瓶酒”开始的。在杨子姗和薛凯琪拍戏的时候，陈意涵去探班，想到朋友闺蜜间最愉快和特别的事之一就是能一起喝酒聊心事，于是她带着这个赋予使命的酒来见两个“准闺蜜”。当更多人以为这样豪爽的方式属于男人与男人时，三个女生已经拥有了友谊，聊在一块玩在一起了，连导演都感慨“想不到”。电影里的闺蜜情之所以能得到众多人的共鸣，可能也要基于三个女生真实的友谊才能进一步去艺术化和升华，所以当人们看到希汶、Kimmy、小美时，才那么动情于她们的情感。,普通话/粤语,薛凯琪 Fiona Sit ....Kimmy,118 min,Girls,
爱情,,曾翠珊 Tsang Tsui-Shan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8095/[阳光电影www.ygdy8.com].香气.HD.720p.国语中字.rmvb,电影《香气》改编自张艺谋文学策划王斌的小说《味道》，虽然朴施厚之前主演的《清潭洞爱丽丝》、《我是杀人犯》等影视剧在中国和日本都倍受欢迎，但出演中国电影还是第一次。,普通话/韩语/英语,朴施厚 Shi-hoo Park 江仁俊,100 Min,香气,
喜剧/爱情,,胡储玺 Chuxi Hu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1118/[阳光电影www.ygdy8.com].这个大叔不太囧.HD.720p.国语中字.rmvb,影片主要讲述的是一个屌丝级的老板和一个家族显赫的剩女之间发生的故事，电影情节环环相扣，追求出乎意料的结果，堪称迷你版“泰囧”。杜海涛在剧中饰演一个大叔，矮穷挫的形象，杜海涛说：“看似一个矮穷挫骨子里是一个高富帅，无论是高富帅气质还是矮穷挫，海涛声称自己均可Hold住”。海涛坦言，挺期待这个角色的，不小心就升级为大叔，觉得饰演大叔应该是很好玩的。在该部戏中，范军客串海涛的老舅。,普通话,杜海涛 Haitao Du,86 Min,这个大叔不太囧,
动作,,霍耀良Clarence Fok Yiu-leung....as Clarence Ford,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1120/[阳光电影www.ygdy8.com].绝色神偷.HD.1024x576.国语.rmvb,后,国语,张智霖 Julian Cheung  ....Zi-Yang (as Julian Cheung Chi Lam),1:25:09,Martial Angels,
喜剧/爱情,,韩兆 Zhao Han,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8099/[阳光电影www.ygdy8.com].好命先生.HD.720p.国语中字.rmvb,而谈到与陈小春的初次合作，刘桦透露，“与陈小春戏里戏外都是兄弟，陈小春人很好，我俩第一次合作，之前也不认识，导演就把我俩叫去一起喝酒，我们是不喝不相识吧，拍摄的时候收工早的时候我们都会一起去喝点酒什么的。”,普通话,陈小春 Jordan Chan 林中飞,1h 25mn,好命先生/我的第四个老公,
爱情/战争/剧情/悬疑,,赵宝刚 Baogang Zhao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1124/[阳光电影www.ygdy8.com].触不可及.HD.720p.国语中字.rmvb,本片是导演赵宝刚的电影处女作，故事时间跨度达70年。融合谍战和爱情元素，诠释了一位地下工作者与一位舞蹈老师的恋情。,普通话,孙红雷 Honglei Sun 傅经年,1h 45mn,触不可及,
动作/爱情/悬疑/武侠,,陈嘉上 Gordon Chan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8101/[阳光电影www.ygdy8.com].四大名捕大结局.HD.720p.国语中字.mkv,承接《四大名捕2》，无情（刘亦菲 饰）离开后，冷血（邓超 饰）为追查捕神死因回到六扇门，“四大名捕”分崩离析，名存实亡。此时，皇宫却出大乱。不愿被困皇宫的宋徽宗（苏有朋 饰）执意微服出访，却遭刺杀，而后皇帝失踪。冷血、铁手（邹兆龙 饰）、追命（郑中基 饰）联手追查，无情冷眼旁观、伺机复仇，一个潜藏已久的惊天阴谋即将彻底浮现，武功盖世的幕后黑手也行将出手，“四大名捕”将迎来生死之决、终极一战。,普通话,邓超 Chao Deng 冷血 ,102 Min,四大名捕大结局/四大名捕3,
喜剧/爱情,,卓韵芝 Goo-Bi GC,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1125/[阳光电影www.ygdy8.com].临时同居.HD.720p.国语中字.rmvb,就在这个节骨眼上，一幢名为“天下无双”的豪华别墅低价开卖，凭借着敏感的职业直觉，项少龙从中发现了商机，他找来了金凤（郑秀文 饰）、阿黑（杨颖 饰）和瓦力（欧豪 饰），四人共同分担房款，盘下了别墅，只待炒高房价便可出手大赚一笔，可是，就在此时，ZF开始打压楼市，无奈之下，项少龙一行人只得先行入住，一个奇特的“临时家庭”就此组成。,普通话,张家辉 Nick Cheung,95 Min,临时同居/失恋急让,
动作/爱情/奇幻/武侠/古装,,张之亮 Jacob Cheung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:8106/[阳光电影www.ygdy8.com].白发魔女传之明月天国.BD.720p.国粤双语中字.mkv,一个垂死的朝代，两个注定的恋人，他们的缘分能否超越正邪，共渡生死？,国语/粤语,范冰冰 Bingbing Fan ....练霓裳,99分钟,The White Haired Witch of Lunar Kingdom,
喜剧/动画/歌舞,,加斯·詹宁斯 Garth Jennings,"8.3/10 from 57,213 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9235/[阳光电影www.ygdy8.com].欢乐好声音.BD.720p.国粤英三语.中英双字幕.mkv,《歌唱秀》由真人电影导演加斯·詹宁斯（Garth Jennings）执导，他曾拍过《银河系漫游指南》（The Hitchhiker’s Guide to the Galaxy）、《兰博之子》（Son of Rambow）等片。,英语,马修·麦康纳 Matthew McConaughey,108分钟,欢乐好声音/歌唱秀/星梦动物园(港),2016-09-11(多伦多电影节)/2016-12-21(美国)/2017-02-17(中国)
剧情/历史/爱情/战争,波兰,沃吉西奇·斯玛佐斯基 Wojciech Smarzowski,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8260/[阳光电影www.ygdy8.com].沃伦.BD.720p.中英双字幕.mkv,"生活在Volhynia的波兰女孩Zosia,爱上了一个乌克兰男孩，但是她的父母决定让她嫁给一个波兰鳏夫。不久，二战爆发，局势紧张，身处战乱中的Zosia，为了生存必须竭尽全力……",波兰语/乌克兰语/俄语,Michalina Labacz ....Zosia Glowacka,148分钟,沃伦,2016-10-07(波兰)
剧情/动作/科幻,美国,詹姆斯·曼高德 James Mangold,"8.3/10 from 171,395 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8263/[阳光电影www.ygdy8.com].金刚狼3：殊死一战.HD.720p.中英双字幕.rmvb,MTV电影奖 最佳银幕组合 休·杰克曼/达芙妮·基恩,英语/西班牙语,休·杰克曼 Hugh Jackman,137分钟,金刚狼3：殊死一战/卢根(港)/罗根(台)/金刚狼3：罗根/金刚狼3：暮狼寻乡,
剧情/悬疑,美国,莱·拉索-扬 Ry Russo-Young,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7008/[阳光电影www.ygdy8.com].忽然七日.BD.720p.中英双字幕.mkv,萝伦奥立佛同名畅销小说改编。莎曼珊金斯顿(柔伊德区 饰演)在2月12日晚上发生意外，她感觉自己将永无止尽地坠落，但一个声响打断沉默，她醒过来了，闹钟已经响了二十分钟。现在是早上六点五十分，2月12日。意外过后，莎曼珊发现自己不断回到这一天，而她每一个不同的决定和选择，竟然都有深远的影响。她逐渐明白，自己仿佛肩负着某个使命，必须完成某些事、改变某些人的生命，也许，她一次又一次回到这一天，为的并不是要救自己，而是另一个人……,英语,佐伊·达奇 Zoey Deutch,99分钟,忽然七日/还有机会说再见(台)/在我坠落前,2017-01-21(圣丹斯电影节)/2017-03-03(美国)
剧情/奇幻,美国,斯图尔特·哈泽尔丁 Stuart Hazeldine,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8008/[阳光电影www.ygdy8.com].陋室.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片的主角是一个中年男人，在一次家庭聚会中，他的女儿被绑架、被带走。之后，她的尸体在一个孤零零的小屋中被发现。数年后，这个男人收到了一个字条，从书写的内容来判断，写这张字条的人是上帝本人。字条让男人重新回到了小屋之中，而他在这里所发现的一切都将改变他的生活。,英语,萨姆·沃辛顿 Sam Worthington,132分钟,陋室/天堂小屋(港)/心灵小屋(台)/小屋,2017-03-03(美国)/2017-05-12(台湾)
爱情/奇幻/歌舞,美国,比尔·康顿 Bill Condon,"7.4/10 from 113,500 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7009/[阳光电影www.ygdy8.com].美女与野兽.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,MTV电影奖 最佳银幕组合(提名) 卢克·伊万斯/乔什·加德,英语/国语,艾玛·沃森 Emma Watson,124分钟,美女与野兽,2017-03-17(中国)/2017-03-17(美国)
喜剧/动作/动画/冒险,美国,克里斯·麦凯 Chris McKay,"8.1/10 from 17,631 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8009/[阳光电影www.ygdy8.com].乐高蝙蝠侠大电影.HD.720p.国语中字.mkvftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7022/[阳光电影www.ygdy8.com].乐高蝙蝠侠大电影.HD.720p.中英双字幕.mkv,MTV电影奖 最佳喜剧表演(提名) 威尔·阿奈特,国语/英语,威尔·阿奈特 Will Arnett,105分钟,乐高蝙蝠侠大电影/Lego蝙蝠侠英雄传(港)/乐高蝙蝠侠电影(台)/乐高蝙蝠侠/乐高大电影：蝙蝠侠,2017-02-10(美国)/2017-03-03(中国)
剧情/动作/科幻,美国,詹姆斯·曼高德 James Mangold,"8.3/10 from 171,395 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7023/[阳光电影www.ygdy8.com].金刚狼3.BD.720p.中英双字幕.mkv,MTV电影奖 最佳银幕组合 休·杰克曼/达芙妮·基恩,英语/西班牙语,休·杰克曼 Hugh Jackman,137分钟,金刚狼3：殊死一战/卢根(港)/罗根(台)/金刚狼3：罗根/金刚狼3：暮狼寻乡,
剧情,美国/法国/德国,吉姆·贾木许 Jim Jarmusch,"8.0/10 from 14,799 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8267/[阳光电影www.ygdy8.com].帕特森.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳男主角 亚当·德赖弗,英语,亚当·德赖弗 Adam Driver,118分钟,帕特森/派特森(台)/柏德逊(港),
剧情,英国,丹尼·鲍尔 Danny Boyle,"8.5/10 from 2,612 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7024/[阳光电影www.ygdy8.com].猜火车2.HD.720p.中英双字幕.rmvb,《猜火车2》主要描述《猜火车》里那群颓废青年阔别20年后回到爱丁堡再度聚首，决定要进军情色工业拍A片大赚一笔，表面上虽然共同合作，怎知往事并不如烟，20年前的背叛，20年后才要来算。,英语,伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor,117分钟,猜火车2/迷幻列车2(港),
动作/犯罪/惊悚,美国,查德·史塔赫斯基 Chad Stahelski,"7.7/10 from 2,915 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7011/[阳光电影www.ygdy8.com].疾速特攻.HD.720p.中英双字幕.rmvb,狮门影业官方正式宣布《疾速追杀》续集启动，原作双导演大卫·雷奇和查德·斯塔尔斯基以及编剧德里克·科尔斯塔均回归续集制作。狮门制片贾森·康斯坦丁的声明中指出主演基努·里维斯确认回归，并会带给观众“更加兴奋的第二次冒险”。,英语,基努·里维斯 Keanu Reeves,122分钟,疾速特攻/杀神John Wick 2(港)/捍卫任务2(台)/疾速追杀2/极速追杀：第二章/约翰·威克2,2017-02-10(美国)
剧情,英国,丹尼·鲍尔 Danny Boyle,"8.5/10 from 2,612 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7013/[阳光电影www.ygdy8.com].猜火车2.BD.720p.中英双字幕.mkv,《猜火车2》主要描述《猜火车》里那群颓废青年阔别20年后回到爱丁堡再度聚首，决定要进军情色工业拍A片大赚一笔，表面上虽然共同合作，怎知往事并不如烟，20年前的背叛，20年后才要来算。,英语,伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor,117分钟,猜火车2/迷幻列车2(港),
悬疑/惊悚,美国/德国,戈尔·维宾斯基 Gore Verbinski,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7027/[阳光电影www.ygdy8.com].救命解药.BD.720p.中英双字幕.mkv,这部二十世纪福斯的影片源于维宾斯基和编剧贾斯汀·海瑟（《革命之路》）的一个原创想法，讲述了一个雄心勃勃的年轻主管（戴恩·德哈恩饰）被遣往瑞士阿尔卑斯山，从一个神秘的“健康中心”把他公司的CEO接回来。在这个遥远之地，他很快发现这里的温泉治疗另有玄机。,英语/德语,戴恩·德哈恩 Dane DeHaan,146分钟,救命解药/治愈健康/药到命除(港),
剧情/喜剧,美国,大卫·米奇欧德 David Mich?d,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8025/[阳光电影www.ygdy8.com].战争机器.BD.720p.中英双字幕.mkv,《战争机器》改编自已故记者迈克尔·哈斯汀斯的畅销书《操纵者：阿富汗战争的可怕内幕》，影片将以黑色幽默的形式聚焦美国军工联合体。原著中的核心人物为以美国前任驻阿富汗美军最高指挥官斯坦利·麦克里斯特尔为原型的四星上将。据悉，布拉德·皮特将饰演该角色，他策划并发动了阿富汗战争。为了以全新方法赢得这场“不可能”的战争，将军与他的下属们可谓煞费苦心。他们一方面要主导国际联盟，掌控军事需求以及华盛顿的军事政策，还要满足媒体的报道需求，更要花费精力“管理战争”——要时时刻刻与身在战场中的人保持联系。,英语,布拉德·皮特 Brad Pitt,121分钟,战争机器,2017-05-26(美国)
纪录,英国,Rob Sullivan,"9.8/10 from 5,526 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8264/[阳光电影www.ygdy8.com].猎捕(第1集).BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8270/[阳光电影www.ygdy8.com].猎捕(第2集).BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8264/[阳光电影www.ygdy8.com].猎捕(第3集).BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8270/[阳光电影www.ygdy8.com].猎捕(第4集).BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8264/[阳光电影www.ygdy8.com].猎捕(第5集).BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8270/[阳光电影www.ygdy8.com].猎捕(第6集).BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8270/[阳光电影www.ygdy8.com].猎捕(第7集).BD.720p.中英双字幕.mkv,由《地心引力》的作曲家Steven Price作曲。,英语,戴维·阿滕伯勒 David Attenborough,,猎捕/生存战,
动作/犯罪/惊悚,美国,查德·史塔赫斯基 Chad Stahelski,"7.7/10 from 2,915 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7014/[阳光电影www.ygdy8.com].疾速特攻.BD.720p.中英双字幕.mkv,狮门影业官方正式宣布《疾速追杀》续集启动，原作双导演大卫·雷奇和查德·斯塔尔斯基以及编剧德里克·科尔斯塔均回归续集制作。狮门制片贾森·康斯坦丁的声明中指出主演基努·里维斯确认回归，并会带给观众“更加兴奋的第二次冒险”。,英语,基努·里维斯 Keanu Reeves,122分钟,疾速特攻/杀神John Wick 2(港)/捍卫任务2(台)/疾速追杀2/极速追杀：第二章/约翰·威克2,2017-02-10(美国)
动作/爱情/悬疑/武侠,,陈嘉上 Gordon Chan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1101/[阳光电影www.ygdy8.com].四大名捕大结局.BD.720p.国粤双语中字.mkv,承接《四大名捕2》，无情（刘亦菲 饰）离开后，冷血（邓超 饰）为追查捕神死因回到六扇门，“四大名捕”分崩离析，名存实亡。此时，皇宫却出大乱。不愿被困皇宫的宋徽宗（苏有朋 饰）执意微服出访，却遭刺杀，而后皇帝失踪。冷血、铁手（邹兆龙 饰）、追命（郑中基 饰）联手追查，无情冷眼旁观、伺机复仇，一个潜藏已久的惊天阴谋即将彻底浮现，武功盖世的幕后黑手也行将出手，“四大名捕”将迎来生死之决、终极一战。,普通话/粤语,邓超 Chao Deng 冷血 ,102 Min,四大名捕大结局/四大名捕3,
喜剧,,钱国伟 Guowei Qian,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1152/[阳光电影www.ygdy8.com].黑色喜剧.BD.720p.国粤双语中字.mkv,2014年喜剧电影《黑色喜剧》讲述了勇探杜奇风立志成为G4保护特首，但无奈只有五呎四吋的他无法完成心愿，而他的野蛮女友安琪经常虐待他，令他事业爱情皆不如意。直至遇上魔鬼文西和天使詹詹，对他灵魂的争夺，他才成为「抢手货」。他，可以出卖灵魂予魔鬼以换取三个愿望；又可选择到天堂成为天使？究竟杜奇风最后会选择魔鬼文西的攞命交易抑或加入天使詹詹的无忧的乐园呢？,粤语/国语,杜汶泽 Chapman To ....魔鬼文西,99 分钟,黑色喜剧,
喜剧/爱情,, 江金霖 Chin-Lin Chiang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1108/[阳光电影www.ygdy8.com].等一个人咖啡.BD.720p.国语中字.rmvb,深深被思萤的正义感电到的阿拓，常常介绍他那些有趣的好朋友给思萤认识，思萤的生活也因为有阿拓而变得多彩多姿。思萤一直暗恋着泽于而只是把阿拓当成无话不谈的好朋友，直到阿拓决定要离开台湾，出国去实现梦想时，思萤才明白﹣原来她所等的人不是泽于，而是阿拓。,国语, 宋芸桦 Song Yun Hua ...李思萤 ,1h:58m:57s,等一个人咖啡,
动画/奇幻/冒险/武侠,,沈乐平 Shen Le Ping,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1157/[阳光电影www.ygdy8.com].秦时明月之龙腾万里.HD.576p.国语中字.rmvb,沈乐平和他的团队从2007年起一直在精心的打磨一个品牌《秦时明月》，这部根据台湾小说改编的动画作品从诞生伊始就牢牢抓住了中国青年观众的心。精彩的人设、丰富的性格、庞大的历史观和出色的、富有游戏质感的三维技术，《秦时明月》通过目前推出的4季系列动画吸引了众多铁杆粉丝。今年夏天，它将首次推出剧场版动画，这不仅将是其检验粉丝忠诚度的重要指针，还将成为玄机科技公司能否成功上市的重要砝码。,普通话,冯骏骅 Junhua Feng ....荆天明 ,1h 31mn,秦时明月之龙腾万里/秦时明月3D电影龙腾万里/秦时明月大电影之龙腾万里,
剧情/悬疑,,朱敏江 Minjiang Zhu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1159/[阳光电影www.ygdy8.com].查无此人.HD.720p.国语中字.rmvb,因为一个谎言，有人遭来杀生之祸，有人死无葬生之地；因为一个谎言，活着的人生不如死牺牲了亲情、友情、爱情用20年也还不完孽债。心脏外科专家辜杰接到神秘诅咒电话后发现父亲的骨灰不翼而飞，接踵而至的车祸让辜杰陷入昏迷，醒来时却又发现已经身处四面环海的孤岛。重重陷阱排山倒海而来！究竟是谁在操纵着辜杰的命运？,普通话,于小伟 Xiaowei Yu  ....辜杰,93 mins,查无此人,
动作/悬疑/犯罪,,杨江 Jiang Yang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1161/[阳光电影www.ygdy8.com].狙击时刻.HD.720p.国语中字.rmvb,"《狙击时刻》讲述Z国边境研制生化武器的博士被神秘势力戗杀的真相。卧底边境，孤立无援，反恐特工面临着巨大的考验，面对毒枭的强大实力，尤其是国际雇佣兵的凶狠强悍，宋洋、杨钧丞将与MariaMakarenko梦丽?展开一场殊死搏斗。反恐指挥官马强表示：“拍摄《狙击时刻》时相当刺激，在悬崖边开车、在子弹和烈火中穿行、在爆炸中飞身，什么苦都吃尽了，感觉人生真的是在跟时间拼命，不能错过一分一毫抓住罪犯的时机！”导演杨江表示：“《狙击时刻》采用了各种真实‘大道具’、飞机、导弹、坦克，调用了最先进的战斗资源，力求让观众享受最激烈的反恐斗争，在故事上也环环紧扣，从缉毒入手到打击国际犯罪，真相在抽丝拨茧后才能显现。犯罪份子的阴谋永远不止一个，而我们的英雄也不止一个！”《狙击时刻》在""孤立无援""的情况下将会上演何种的边境风云，十分令人期待。 ",普通话,宋洋 Yang Song,1h 21mn,狙击时刻/敢死队伍,
动作/惊悚,美国,克瑞格·麦克林恩 Greg Mclean,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9238/[阳光电影www.ygdy8.com].贝尔科实验.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事讲述别尔科公司的职员们原本平静的一天被广播里的神秘声音划破，他们被告知公司范围内将强制展开大型逃杀活动，一群平日西装革履的伪善者会不会在死亡面前创造人性丑陋新高度？,英语,小约翰·加拉赫 John Gallagher Jr.,88分钟,贝尔科实验/办公室大狂杀(台)/办公室大逃杀/别尔科实验,2016-09-10(多伦多电影节)/2017-03-17(美国)
科幻/惊悚/恐怖,美国,丹尼尔·伊斯皮诺萨 Daniel Espinosa,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8018/[阳光电影www.ygdy8.com].异星觉醒.BD.720p.中英双字幕.mkv,几位漂浮在空间站的宇航员们发现了一个来自火星的“神秘样本”，这个样本其实就是他们一直在找寻的高智能“智慧生命体”。它不仅集肌细胞、神经细胞于一体，更拥有超强大脑，能够进行超能进化。但却不知其体内竟然暗藏巨大的杀机，导致整个空间站都弥漫着死亡的气息，人类的命运也危在旦夕。,英语/日语,杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal,104分钟,异星觉醒/外星生命(港)/异星智慧(台)/生命,2017-03-18(西南偏南电影节)/2017-03-24(美国)/2017-05-19(中国)
动作/科幻/冒险,美国/中国香港/加拿大,迪恩·以色列特 Dean Israelite,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8282/[阳光电影www.ygdy8.com].超凡战队.BD.720p.中英双字幕.mkv,五个在校园被孤立的高中生，因为青春的荷尔蒙面临着许许多多的烦恼与迷茫。同时，黑暗势力丽达女王正蠢蠢欲动，为了寻找更多能量打造金人怪兽哥达来到地球。五名青少年命中注定地相遇，团结克服难关成为五色超凡战队，与他们的恐龙佐德人机合一雷霆出击拯救世界，毁天灭地一触即发……,英语,戴克·蒙哥马利 Dacre Montgomery,124分钟,超凡战队/战龙觉醒(港)/金刚战士(台)/恐龙战队/恐龙战队 真人版/超级战队/超能战队,
剧情/传记/历史/战争,捷克/英国/美国,妮琪·卡罗 Niki Caro,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9282/[阳光电影www.ygdy8.com].动物园长的夫人.BD.720p.中英双字幕.mkv,据最新消息，《北方风云》、《鲸骑士》女导演妮基·卡罗将执导拍摄一部讲述二战时期纳粹屠杀犹太人题材的影片《动物园长的夫人》，该片改编自戴安娜·阿克曼同名小说，已确定由“劳模姐”杰西卡·查斯坦、丹尼尔·布鲁赫（《无耻混蛋》） 、约翰·海尔登贝格主演，《雪花与秘扇》编剧安吉拉·沃克曼负责脚本，另外焦点影业和环球影业则分别获得了该片北美以与欧洲的发行版权。 原著小说《动物园长的夫人》的故事发生在二战时期的华沙，在德军斯图卡轰炸机的肆虐下变成了一片废墟，城里的动物园也一起遭了殃，动物死了一大半。动物园园长简和他的夫人安东尼娜开始将犹太人偷偷带进空荡荡的兽栏。动物牢笼变身为诺亚方舟，躲藏在兽栏内的人以动物为代号，而动物却起了人的名字。每当夜幕降临，“游客们”便走出黑暗，一同用餐、交谈；遇到少有风平浪静的光景，还能来场钢琴音乐会。简活跃在波兰的秘密抵抗组织中，他将弹药埋在大象的围栏里，将炸药藏在水獭、獾、小土狼、猞猁代替吧这些动物身上……,英语,杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain,124分钟,动物园长的夫人/园长夫人：动物园的奇迹(台),
剧情/音乐,美国,泰伦斯·马力克 Terrence Malick,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8271/[阳光电影www.ygdy8.com].歌声不绝.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片讲述一段性爱沉迷与背叛的故事，具体就是在德克萨斯州奥斯汀市的音乐节上，相互交叉的三角恋情。,英语,瑞恩·高斯林 Ryan Gosling,129分钟/120分钟(西南偏南电影节),歌声不绝/歌至歌/为你唱的歌(台)/失重/歌连歌/歌声不断/无法无天/非法,
喜剧/动画/奇幻/冒险,美国,凯利·阿斯博瑞 Kelly Asbury,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:7036/[阳光电影www.ygdy8.com].蓝精灵：寻找神秘村.HD.720p.中英双字幕.rmvb,为抢先找到传说中神秘的蓝精灵村庄，格格巫用尽一切办法拦截冒险小分队，宿敌相遇一场激烈对抗在所难免，也为这场探秘之旅增加了更多的不确定性。值得注意的是，除了格格巫的追击堵截，一支头戴面具勇猛善战的蓝色娘子军也团团围住了冒险小分队。,英语,黛米·洛瓦托 Demi Lovato,90分钟,蓝精灵：寻找神秘村/蓝精灵3：失落的村庄/蓝色小精灵：失落的蓝蓝村(台)/超级蓝精灵：魔法重启/蓝精灵3,
动作/奇幻/冒险,,乔丹·沃格特-罗伯茨 Jordan Vogt-Roberts,"6.8/10 from 84,264 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:7009/[阳光电影www.ygdy8.com].金刚：骷髅岛.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,在这片与世隔绝、危险密布的丛林，无数怪异的史前生物暗藏其中，时刻威胁着他们的生命。队员们还遇到了神秘的原始部落，金刚的身世和其守护岛屿的原因也被逐渐揭开，原来，恐怖阴森的骷髅岛上还蛰伏着更凶狠残暴的怪兽……,英语/国语,汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston,119分钟,金刚：骷髅岛,2017-02-28(伦敦首映)/2017-03-10(美国)/2017-03-24(中国)
喜剧/动画/奇幻/冒险,美国,凯利·阿斯博瑞 Kelly Asbury,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8014/[阳光电影www.ygdy8.com].蓝精灵：寻找神秘村.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,为抢先找到传说中神秘的蓝精灵村庄，格格巫用尽一切办法拦截冒险小分队，宿敌相遇一场激烈对抗在所难免，也为这场探秘之旅增加了更多的不确定性。值得注意的是，除了格格巫的追击堵截，一支头戴面具勇猛善战的蓝色娘子军也团团围住了冒险小分队。,英语,黛米·洛瓦托 Demi Lovato,90分钟,蓝精灵：寻找神秘村/蓝精灵3：失落的村庄/蓝色小精灵：失落的蓝蓝村(台)/超级蓝精灵：魔法重启/蓝精灵3,
动作/犯罪,美国 ,F·加里·格雷 F. Gary Gray ,"7.1/10 from 157,094 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:7043/[阳光电影www.ygdy8.com].速度与激情8.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,多米尼克（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）与莱蒂（米歇尔·罗德里格兹 Michelle Rodriguez 饰）共度蜜月，布莱恩与米娅退出了赛车界，这支曾环游世界的顶级飞车家族队伍的生活正渐趋平淡。然而，一位神秘女子Cipher（查理兹·塞隆 Charlize T heron 饰）的出现，令整个队伍卷入信任与背叛的危机，面临前所未有的考验。 ,英语/国语,范·迪塞尔 Vin Diesel ,136分钟 ,速度与激情8/狂野时速8(港)/玩命关头8(台)/速激8/速8/速度8 ,2017-04-12(法国)/2017-04-14(美国)/2017-04-14(中国) 
剧情,法国/德国,米娅·汉森-洛夫 Mia Hansen-L?ve,"8.2/10 from 15,230 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8019/[阳光电影www.ygdy8.com].将来的事.BD.720p.法语中字.mkv,最佳女主角 伊莎贝尔·于佩尔,法语/德语/英语,伊莎贝尔·于佩尔 Isabelle Huppert,102分钟,将来的事/爱情未来(台)/将来,
剧情/传记/动作/历史/冒险,美国,詹姆士·格雷 James Gray,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:8043/[阳光电影www.ygdy8.com].迷失Z城.BD.720p.中英双字幕.mkv,英国探险家珀西·福斯特（查理·汉纳姆 Charlie Hunnam 饰）深入神秘的南美洲亚马逊丛林探险，竟发现未知的文明生活迹象，他回到英国公开这个意义深远的重大发现，却被当成笑话嘲弄，没有人愿意相信他的话。在爱妻尼娜（西耶娜·米勒 Sienna Miller 饰）无怨无悔的支持下，福斯特决心带领儿子杰克（汤姆·霍兰德 Tom Holland 饰）重返亚马逊丛林，寻找古文明存在的证据，一行人却离奇消失，从此再无任何音讯，成为史上最神秘又悬疑的失踪事件。,英语/西班牙语/葡萄牙语/德语,查理·汉纳姆 Charlie Hunnam,141分钟/104分钟(中国大陆),迷失Z城/失落之城(台),2016-10-15(纽约电影节)/2017-04-14(美国)/2017-06-02(中国)
剧情/历史,美国/西班牙,特瑞·乔治 Terry George,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:7044/[阳光电影www.ygdy8.com].承诺.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事的时代背景为奥斯曼土耳其帝国的末年（1922年），而贝尔饰演的驻巴黎美国记者克里斯、伊萨克饰演的医学院学生迈克尔以及女主角安娜将上演一段缠绵悱恻的乱世三角恋。贝尔与伊萨克所饰演的角色分别代表着新世界的规则与旧世界的传统，两位演员以及他们所承载的文化符号的碰撞必将是影片的一大看点。影片将于今年秋天在欧洲南部开拍，取景地包括葡萄牙与西班牙的加纳利群岛。,英语/德语/法语,奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac,132分钟,承诺/诺言,2016-09-11(多伦多电影节)/2017-04-21(美国)
喜剧/家庭,加拿大 ,Jonathan A. Rosenbaum ,5.8/10 from 20 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4050/阳光电影www.ygdy8.com.小鬼警察：新兵.BD.720p.中英双字幕.mkv,A precocious kid and a police officer join forces to catch a criminal at large ,英语 ,卢·戴蒙德·菲利普斯 Lou Diamond Phillips ....Detective Simmons ,97分钟 ,小鬼警察：新兵/小鬼警察2 ,
恐怖,美国 ,约翰·古拉格 John Gulager ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5038/阳光电影www.ygdy8.com.玉米地的小孩：大逃亡.BD.720p.中英双字幕.mkv,"The plot of Children of the Corn: Runaway follows a young pregnant Ruth who escapes a murderous child cult in a small Midwestern town. She spends the next decade living anonymously in an attempt to spare her son the horrors that she experienced as a child. She lands in the small Oklahoma town, but something is following her. Now, she must confront this evil or lose her child. ",英语 ,玛茜·米勒 Marci Miller ,92分 ,玉米地的小孩：大逃亡 ,2018-03-13(美国) 
剧情/传记,,梁鸿华 Tony Leung Hung-Wah,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1182/[阳光电影www.ygdy8.com].涩青298-03.BD.720p.粤语中字.rmvb,朋友的筹钱只有一次，彤因得不到帮助并在短时间内未能赚取足够的钱感到无助，基仔便将他手术用的钱交给了彤，让她先做手术，并希望一众朋友可以为他再筹钱。 一次的巧合，Tinky在黑道的龙哥和龙嫂的结婚周年宴里看到龙哥送给龙嫂的钻戒，而龙嫂刚在如厕后忘了拿走钻戒，Tinky一时起了贪念偷走了钻戒，龙哥发大怒要悬红找回戒指。,粤语,廖启智,110 min,涩青298-03,
恐怖,,Joe Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1190/[阳光电影www.ygdy8.com].尸城.BD.720p.国语中字.rmvb,世纪末，城市的某角落，一栋充斥着各样犯罪的大楼…当大楼内的所有人突然变成丧尸，男友惨被丧尸杀害的Jenny (Jessica C饰)只有靠自己绝境求存。为了活下去而走在一起的Jenny与Andy (安志杰饰)，遇上了丧尸的管治者–可惜这个原来温文儒雅的化学老师此刻却成为了一个凶残、阴险、自私、好色的暴力份子。杀戮游戏展开，囚徒只有不断跟丧尸在竞技场上上演生死搏斗以求保命，人性的美善也被一记记的重拳粉碎。在世界秩序完全崩坏的这一刻，幸存的人类将面对如何的一个世纪 – 是末日，希望，还是死亡？,普通话,安志杰 Andy On,1h:35m:00s,尸城/活尸竞技场,
,,周显扬 Roy Hin Yeung Chow ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1137/[阳光电影www.ygdy8.com].黄飞鸿之英雄有梦.HD.720p.国语中字.rmvb,黄埔港终于恢复了和平，也诞生了真正的英雄，这是黄飞鸿故事的开始……,普通话,彭于晏 Eddie Peng （饰 黄飞鸿）,131分钟,Rise of the Legend,
动画/家庭/儿童,,何澄 Cheng He,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1192/[阳光电影www.ygdy8.com].新大头儿子和小头爸爸之秘密计划.HD.720p.国语中字.rmvb,大头儿子（刘纯燕 配音）、小头爸爸（董浩 配音）和围裙妈妈（鞠萍 配音）一家人，各自有着自己的梦想，他们把这些梦想称为自己的“秘密计划”。爸爸妈妈并不真正理解大头儿子的梦想，认为大头儿子在胡闹。爸爸妈妈也有着自己的梦想，但爸爸妈妈的梦想都与大头儿子梦想的实现产生了一次又一次的冲突，他们是否还能重拾往日的欢乐…… ,普通话,刘纯燕 Chunyan Liu 大头儿子,80 Min,新大头儿子和小头爸爸之秘密计划/新大头儿子和小头爸爸大电影,
爱情,,高希希 Xixi Gao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1140/[阳光电影www.ygdy8.com].露水红颜.HD.720p.国语中字.rmvb,然而这段如痴如醉的爱情却隐藏着惊天的秘密：天才画家徐承勋究竟来自哪里？他为何乐观而执着地拥抱贫穷？邢露与他的相识究竟，是无意邂逅还是精心安排？他们那刻骨铭心的爱情是否能白头偕老？她最后为何会令人心碎地客死他乡？,普通话,刘亦菲 Yifei Liu 邢露,1h:39m,露水红颜/红颜露水,
喜剧/动画,美国,汤姆·麦格拉思 Tom McGrath,"7.6/10 from 1,496 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:8045/[阳光电影www.ygdy8.com].宝贝老板.BD.720p.国粤英三语.中英双字幕.mkv,不过更加让他震惊的是，看似人畜无害的弟弟原来是一家叫做Puppy公司的经理，这家公司正密谋颠覆世界。Timothy必须和“弟弟”联起手来，才能拯救他们的父母、阻止这一阴谋。,英语/国语/粤语,亚历克·鲍德温 Alec Baldwin,97分钟,宝贝老板/娃娃老板/波士BB(港),2017-03-12(迈阿密电影节)/2017-03-31(美国)
剧情/动作/犯罪,英国/法国,本·维特利  Ben Wheatley,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:7047/[阳光电影www.ygdy8.com].走火交易.BD.720p.中英双字幕.mkv,技术成就奖(提名),英语,布丽·拉尔森 Brie Larson,90分钟,走火交易/玩命枪火(台)/擦枪走火/自由开火,
剧情/家庭,美国,马克·韦布 Marc Webb,"8.1/10 from 23,109 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8003/[阳光电影www.ygdy8.com].天才少女.BD.720p.中英双字幕.mkv,Chris Evans将参演马克·韦布（超凡蜘蛛侠系列）执导新片《Gifted》。该片讲述美队扮演一名原本波士顿大学助教现在是修船工的Frank ,英语,克里斯·埃文斯 Chris Evans,101分钟,天才少女/天才的礼物(台)/天才/天赋,
动作/犯罪/惊悚,美国,史蒂芬·C·米勒 Steven C. Miller,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7013/[阳光电影www.ygdy8.com].首杀.HD.720p.中英双字幕.rmvb,威尔（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）是一个成功的华尔街股票经纪人，为了修补他和儿子丹尼（Ty Shelton 饰）的关系，威尔带着自己的家人来到了自己成长的小屋度假。当威尔和丹尼在狩猎时，他们目睹了一起谋杀。好心的威尔把伤者带回了家并且医治了他，可是男子却绑架了丹尼，并要求威尔帮助他们把钱拿回来。而与此同时，警长（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）也对此案十分感兴趣，而威尔的新指令便是帮助劫匪们躲避警长的追查……,英语,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis,97分钟,首杀/第一枪,2017-07-21(美国)
喜剧,美国,扎克·布拉夫 Zach Braff,7.6/10 from 279 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8014/[阳光电影www.ygdy8.com].三个老枪手.BD.720p.中英双字幕.mkv,新版讲的是三个退休金被黑掉的老头儿携手抢银行的故事。,英语,迈克尔·凯恩 Michael Caine,96分钟,三个老枪手/抢钱耆兵(港)/新三个老枪手,2017-04-07(美国)
剧情/战争,土耳其/美国,约瑟夫·鲁本 Joseph Ruben,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7016/[阳光电影www.ygdy8.com].奥斯曼中尉.BD.720p.中英双字幕.mkv,一战期间，一个理想主义的美国护士和一个土耳其军官的爱情故事。,英语,乔什·哈奈特 Josh Hartnett,106分钟,奥斯曼中尉,2017-03-10(美国)
动作/奇幻/冒险,美国 ,盖·里奇 Guy Ritchie ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7017/[阳光电影www.ygdy8.com].亚瑟王：斗兽争霸.BD.720p.中英双字幕.mkv,本片改编自亚瑟王圣剑的传说，剧情颠覆传统，一路探索亚瑟从市井到王座的征途。亚瑟的父亲在他小时候就惨遭杀害，亚瑟的叔叔伏提庚（裘德·洛 Jude Law 饰）篡取王位，剥夺了亚瑟（查理·汉纳姆 Charlie Hunnam 饰）的天赐之权。他浑然不知自己的身世，在城市的穷街陋巷里摸爬滚打着长大，但当他拔出石中剑，他的人生就彻底地天翻地覆了，亚瑟不得不接受自己真正的使命。 ,英语 ,查理·汉纳姆 Charlie Hunnam ,126分钟 ,亚瑟王：斗兽争霸/亚瑟王：圣剑传奇/亚瑟：王者之剑(台)/神剑亚瑟王(港)/亚瑟王：圆桌骑士/亚瑟王：剑之传奇/亚瑟王：石中剑传说/新亚瑟王/圆桌骑士 ,
剧情/战争,西班牙,Adolfo Martinez Perez,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8031/[阳光电影www.ygdy8.com].敌对区域.BD.720p.中英双字幕.mkv,一架联合国医疗直升机在阿富汗的山区遭遇意外，附近的西班牙军队必须在天黑之前将他们救出塔利班武装的包围之中……,西班牙语,Ariadna Gil ....Capitan Varela,93分钟,敌对区域,
剧情/动作/犯罪/惊悚,美国,里克·罗曼·沃夫 Ric Roman Waugh,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7021/[阳光电影www.ygdy8.com].一锤定音.BD.720p.中英双字幕.mkv,好男人雅各布坐了10年大牢，刑满获释后被迫参与黑帮枪支倒卖交易，否则家人危在旦夕。然而，10年的监狱磨练，却使他拥有问鼎黑帮老大宝座的实力……,英语,尼古拉·科斯特-瓦尔道 Nikolaj Coster-Waldau,121分钟,一锤定音,2017-06-17(洛杉矶电影节)
喜剧,美国 ,诺艾尔·维尔斯 No?l Wells ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7171/阳光电影www.ygdy8.com.罗斯福先生.BD.720p.中英双字幕.mkv,本节目借由最新资讯，追溯英国皇室如何在过去100 年来，挺过权力争夺和政治倾轧。 ,英语 ,诺艾尔·维尔斯 No?l Wells ,90分钟 ,罗斯福先生 ,2017-11-22(美国) 
传记/剧情/爱情,,许鞍华 Ann Hui,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1228/[阳光电影www.ygdy8.com].黄金时代.BD.720p.国语中字.rmvb,上世纪二十至四十年代的中国，那是一个民气十足、海阔天空的时代，一群年轻人经历了一段放任自流的时光，自由地追求梦想与爱情，有人在流离中刻骨求爱，有人在抗争中企盼家国未来……萧红，一个特立独行的女子，一路流亡，从北方到南方，从哈尔滨到香港，一边躲避战乱，一边经历着令人唏嘘又痛彻心扉的爱情与人生。对生的坚强对死的挣扎在她笔下穿透纸背，她的人生亦是如此。,普通话,汤唯 Wei Tang ....萧红  ,2h:51m:51s,黄金时代/穿过爱情的漫长旅程/萧红传,
喜剧/动画/奇幻,,李姝洁 Shujie Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1229/[阳光电影www.ygdy8.com].十万个冷笑话.HD.720p.国语中字.rmvb,剧版《十万个冷笑话》第二季第 6 集中， 没有名字的男主角（阿杰 配音）在打败鸟不拉屎大王之后，因自身的吐槽能量大爆发而导致地球遭受了空前绝后的大灾难，电影版的故事便从此开始。在灵魂中转站中， 男主角意外去到了神秘的“时之狭间”，在神秘人物的帮助下改写了地球被毁的历史，并回到过去成为了拯救地球的英雄；但是意料之外的事情发生了，时空发生混乱，不同维度的二次元人物穿越到了男主的世界， 男主更是邂逅了神话中的李靖（宝木中阳 配音）和哪吒（山新 配音），童话中的白雪公主（朱雀橙 配音）和匹诺曹（皇贞季 配音），为了扭转错乱的时空，众人一起踏上了再次拯救地球的旅程……,普通话,阿杰 ketsu,100 Mins,十万个冷笑话/十万个冷笑话电影版,
动作/悬疑/惊悚/冒险,,俞岛,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1230/[阳光电影www.ygdy8.com].密道追踪之阴兵虎符.HD.720p.国语中字.mkv,阴山脚下古城镇惊现古墓遗址，据传墓主人是后辽传奇丞相耶律乞努。千年古墓重见天日，尘封宝藏价值连城。平静的古城镇一时间潜流暗涌，跨国盗墓集团、中原各大盗墓门派早已齐聚此地，你争我夺只为传说中神秘的无价之宝——“阴兵虎符”。想进古墓必须先找到隐秘的通关密道，而密道中更是暗藏机关重重……,普通话,李炳渊 Bing-yuan Li ....大拿,1h:135m,密道追踪之阴兵虎符/密道追踪,
剧情/悬疑,,范建浍 Jianhui Fan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1182/[阳光电影www.ygdy8.com].王牌.HD.720p.国语中字.mkv,这是一次失败的营救，是谁泄露了“王牌”的真实身份？直到解放后赵碧薇儿子18岁这一天，她终于鼓足勇气将当年证词全部推翻，也因此将历劫存活下来的人们重新拖回了炼狱般的酷刑回忆…… ,普通话,林志玲 Chiling Lin 赵碧薇,1h:57m,王牌/谁是卧底之王牌,
剧情/爱情,,朱家宏 Kevin Chu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1233/[阳光电影www.ygdy8.com].贩卖·爱.BD.720p.粤语中字.rmvb,念副学士的Tiffany（陈嘉桓饰）因经济压力初试援交，以为只是个人选择，与道德无关。虽然第一次交易后心裡有点不舒服，但随日子过去，Tiffany渐变得冷漠、无所谓。直至一次招呼一班日本客人后，不快的经历使她决心不干。但最后经不起经理人（朱凤娴饰）诱惑，转而服侍一个长期饭票（廖启智饰）。与长期相处一段时间后，二人滋长出一份微妙感情。同一时间，她认识了一个满有理想的热血青年Rex（周柏豪饰）。一次偶然事件让她决心离开长期，与Rex一起重过新生。正当她以为旧事已过，一切重新开始的时候，一件意想不到的事让她明白——她要为自己过去的选择付出代价… ,粤语,陈嘉桓 Rose Chan,1h:35m:16s,贩卖·爱/贩卖爱/我的援交日记 ,
动作/悬疑/惊悚/冒险,,俞岛 Dao Yu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:2001/[阳光电影www.ygdy8.com].密道追踪之阴兵虎符.BD.720p.国语中字.rmvb,阴山脚下古城镇惊现古墓遗址，据传墓主人是后辽传奇丞相耶律乞努。千年古墓重见天日，尘封宝藏价值连城。平静的古城镇一时间潜流暗涌，跨国盗墓集团、中原各大盗墓门派早已齐聚此地，你争我夺只为传说中神秘的无价之宝——“阴兵虎符”。想进古墓必须先找到隐秘的通关密道，而密道中更是暗藏机关重重……,普通话,李炳渊 Bing-yuan Li ....大拿,95 Mins,密道追踪之阴兵虎符/密道追踪,
剧情/悬疑,,范建浍 Jianhui Fan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1186/[阳光电影www.ygdy8.com].王牌.HD.720p.国语中字.rmvb,这是一次失败的营救，是谁泄露了“王牌”的真实身份？直到解放后赵碧薇儿子18岁这一天，她终于鼓足勇气将当年证词全部推翻，也因此将历劫存活下来的人们重新拖回了炼狱般的酷刑回忆…… ,普通话,林志玲 Chiling Lin ...赵碧薇,87 Mins,王牌/谁是卧底之王牌,
惊悚/恐怖,,石井辉仪 Telly Ishi,,ftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9003/[阳光电影www.ygdy8.com].怨灵人偶.BD.720p.国语中字.rmvb,大学里，林希（周奇奇 饰）与高一峰（汪东城 饰）是校园里人人称羡的初恋情侣，在一次意外怀孕导致的堕胎后，林希感觉到仿佛总有一双无形的眼睛在默默注视着她，让她脊背发凉。几年后的同学聚会上，他们与好友诸葛琴（蒋婧 饰）、钱进（李逸朗 饰）和唐韵（沈夕浓 饰）再次重逢，岂料诡异的事情接连发生，种种骇人的场景随之而来，堆积成山的人偶尸体，诡异恐怖的婴儿哭声，直至他们目睹周围的朋友一个一个怪异而惊恐地惨死，他们这才相信，有一种可怖的力量在向他们袭来…… ,普通话,汪东城 Dongcheng Wang ....高一峰,83 Mins,怨灵人偶,
剧情,,吴宇森 John Woo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1234/[阳光电影www.ygdy8.com].太平轮（上）修正版.HD.720p.国语中字.rmvb,与小说不同之处在于，吴宇森电影侧重的是三对男女的爱情。三对不同背景的情侣经历了战争和灾难，如何被历史的潮流所影响，而“沉船事故只是电影的一部分”。电影展现的是乱世中的爱情，这就是吴导一直要拍摄的爱情片，以动作片《英雄本色》、《纵横四海》闻名的吴宇森终于如愿以偿。　　吴宇森在几年前找到 《卧虎藏龙》的编剧王蕙玲，另起炉灶撰写剧本。宇森坦言，想拍这部电影已经很长时间：“这是一部跨越50多年的史诗爱情故事。虽然剧中人颠沛流离，却是一部充满希望和阳光的电影。 ” ,普通话 ,金城武 Takeshi Kaneshiro ....颜泽坤 ,129 Mins ,太平轮（上）/太平轮：乱世浮生I(台)/生死恋/1949 ,
剧情/动作/战争/奇幻/冒险,印度,S·S·拉贾穆里 S.S. Rajamouli,"7.1/10 from 2,496 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7025/[阳光电影www.ygdy8.com].巴霍巴利王(下)：终结.BD.720p.中英双字幕.mkv,巴霍巴利回到国内后，形势陡然而变，太后将如何制裁对自己不敬的提婆犀那？巴拉拉德夫德斯会接受自己的失败吗？巴霍巴利是如何走到生命的终点？这一切都要在二十五年后由卡塔帕向阿玛兰德拉·巴霍巴利之子——摩哂陀·巴霍巴利（帕拉巴斯饰）娓娓道来。而摩哂陀面对着空前强大的敌人，要为这段故事、这段历史书写结局。,泰卢固语/泰米尔语/印地语/马拉雅拉姆语,帕拉巴斯 Prabhas,167分钟,巴霍巴利王(下)：终结/巴霍巴利王：磅礴终章(台)/巴霍巴利王(下)/巴霍巴利王2/巴霍巴利王：结局,2017-04-28(印度)
动作/科幻/冒险,美国,詹姆斯·冈 James Gunn,"8.2/10 from 141,636 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7028/[阳光电影www.ygdy8.com].银河护卫队2.BD.720p.中英双字幕.mkv,在伊戈的带领下，星爵、卡魔拉和德拉克斯来到了由伊戈一手制造的星球上，而剩下的成员们则着手修复损坏的飞船。那边厢，阿耶莎委托勇度（迈克尔·鲁克 Michael Rooker 饰）抓住星爵替自己报仇，而卡魔拉亦渐渐发现了伊戈和善面目下隐藏的巨大阴谋。,英语,克里斯·帕拉特 Chris Pratt,136分钟,银河护卫队2/星际异攻队2(台)/银河守护队2(港)/银护2,
喜剧/动作,美国,赛斯·戈登 Seth Gordon,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8038/[阳光电影www.ygdy8.com].海滩游侠.HD.720p.中英双字幕.rmvb,影版《海滩护卫队》会是一部喜剧片，由《恶老板》的塞斯·高顿（Seth Gordon）导演，巨石强森（Dwayne Johnson）和扎克·埃夫隆（Zac Efron）主演。派拉蒙还计划把大卫·哈塞尔霍夫、帕梅拉·安德森等该剧演员请回来客串。,英语,道恩·强森 Dwayne Johnson,116分钟,海滩游侠/海滩救护队(台),
剧情/爱情/悬疑,英国/美国,罗杰·米歇尔 Roger Michell,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7035/[阳光电影www.ygdy8.com].浮生梦.BD.720p.中英双字幕.mkv,菲利普·阿什来（山姆·克拉弗林 饰）有一个他非常亲密和热爱的表兄弟，名叫阿姆布罗斯·阿什来，而且，阿姆布罗斯也是一个非常富有的人，但是突然有一天，阿姆布罗斯死去了。菲利普觉得事情有些蹊跷，认为阿姆布罗斯可能是他的妻子雷切尔（蕾切尔·薇兹 饰）所杀，雷谢尔杀死他的目的就是为了继承遗产。于是，他前往阿姆布罗斯的家， 在那里，他碰到了美丽的雷谢尔，却禁不住爱上了这位刚刚守寡的新妇。在爱情的漩涡中，菲利普不再怀疑雷谢尔，并且认为自己以前的怀疑是没有根据的。但是，雷谢尔为什么会爱上菲利普呢？她莫非是想利用菲利普获得他的表兄弟留给她的遗产？雷谢尔会不会再次杀了菲利普？,英语,山姆·克拉弗林 Sam Claflin,106分钟,浮生梦/遗孀美人心(台)/断肠花,
科幻/惊悚,英国/美国/法国/比利时,托米·维尔科拉 Tommy Wirkola,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8035/[阳光电影www.ygdy8.com].猎杀星期一.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事设定在近未来，由于人口过剩和饥荒，政府不得不实行“独生子女”政策。正因为这个严格的计划生育议程，姐妹们必须轮流使用一个人的身份Karen Settman(拉佩斯饰)。她们的祖父(达福饰)给其命名为周一、周二、周三、周四、周五、周六和周日。每个人都可以每周外出一次。姐妹们只有在自己的公寓里才可以自在生活。直到有一天，“星期一”没回家......,英语,努米·拉佩斯 Noomi Rapace,123分钟,猎杀星期一/星期一怎么了/星期一发生了什么/七女,2017-08-06(洛迦诺电影节)/2017-08-18(美国)/2017-08-30(法国)
剧情/喜剧,美国,露西亚·安尼洛 Lucia Aniello,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6005/[阳光电影www.ygdy8.com].仓皇一夜.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片由美剧《大城小妞》的导演Lucia Aniello执导，讲述五个好朋友为了单身周末在迈阿密租下了一所海滨别墅，不料一位男性脱衣舞者意外身亡而引发的一串故事，据说是影片《宿醉》和《老板渡假去》的结合版。,英语,斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson,101分钟,仓皇一夜/姊妹欲蒲团(港)/仓惶一夜/女狼嗨到趴(台)/晃动那具尸体/移动那具尸体/挪动尸体/摇动身体,
剧情,美国 ,肖恩·克里斯汀森 Shawn Christensen ,7.0/10 from 59 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7191/阳光电影www.ygdy8.com.消失的西德尼·豪尔.BD.720p.中英双字幕.mkv,豪尔(罗根·勒曼饰)因一部小说而瞬间成名，然而其作品也发展了一出悲剧，他的事业似乎蒙上了阴影，而他过去的黑暗秘密也变得越来越复杂。 ,英语 ,艾丽·范宁 Elle Fanning ,117分钟 ,消失的西德尼·豪尔/西德尼·豪尔 ,
喜剧,,郭明尔 Ming Er Guo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1249/[阳光电影www.ygdy8.com].奔驰的大葱.HD.720p.国语中字.rmvb,原本是农民二子（周德华 饰）游手好闲，为发财拖家带口来到了城市。在菜市场的贩葱的收入微薄，而二子坑蒙拐骗却屡遭碰壁。在走投无路之时，意外得到巨额拆迁款开启了他新的发财梦，让他变成了房地产建筑小工头，不料却让他卷入了新的是非之中。在金钱、女人与信念、原则的纠缠中，二子渐渐领悟了生活的真谛……,普通话,周德华 Chaw Tak Wah,1h:33m,奔驰的大葱,
悬疑/惊悚,,田里 Li Tian,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1251/[阳光电影www.ygdy8.com].还魂之迷失曼谷.BD.720p.国语中字.rmvb,该片在泰国“时局关键”时期，实景搭建近百亩拍摄场地，得到泰国承制公司及泰国广电局的大力支持。,普通话,范逸臣 Van Fan 陈宇林,1h:26m,还魂之迷失曼谷,
魔幻/恐怖/惊悚,,杜玉贞 Yuk Ching To,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1254/[阳光电影www.ygdy8.com].恐怖在线.BD.720p.国粤双语中字.mkv,电影故事讲述神探古爷（张兆辉饰）和刚入组的年轻探员B仔（蔡瀚亿Babyjohn饰）同赴友爱村跳楼现场调查红衣女鬼多次跳楼奇案，古爷等人以实地摄录形式拍下闹鬼真相，与此同时《恐怖在线》节目主持人潘绍聪带同少女灵探队晚上前赴十年前巴士堕下的汀九村追行灵探，少女队员逐一遇上意外，古爷及B仔赶至，发现十年前巴士死者吕子妮及友爱村红衣女鬼有着千丝万缕关系…,粤语/普通话,张兆辉 Siu-Fai Cheung,1h:34m:06s,Twilight Online,
喜剧/动画/家庭/奇幻/冒险,,黄伟明 Weiming Huang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1255/[阳光电影www.ygdy8.com].喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊.HD.720p.国语中字.rmvb,可怕的是有一条能把任何生物变成石头的恶龙肆虐，为了保卫原始时代的朋友们，喜羊羊他们携手挑战恶龙，懒羊羊更成为了足以改变历史的英雄人物……,普通话 ,祖晴 Qing Zu 喜羊羊（配音）,1h:25m:50s,喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊/喜羊羊与灰太狼7/喜羊羊与灰太狼大电影7羊年喜羊羊,
爱情,,晏菲 Jeffrey Yan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1256/[阳光电影www.ygdy8.com].我只要我们在一起.HD.720p.国语中字.rmvb,电台主播柯敏（杨恭如 饰）聪敏睿智，主持一档很受欢迎的深夜情感互动节目，为那些被爱情和生活困扰的都市白领一族提供心灵援助。李沐（唐文龙 饰）是一家公司的老板，事业有成，和柯敏幸福地生活在一起，家庭美满。沈阔（迟帅 饰）饰柯敏忠实的电台听众，秦素（周岭南 饰）是李沐公司的员工，两人是一对从大学校园走来的恩爱情侣，满满的校园甜蜜点滴回忆。没想到，沈阔一通打给电台的连线电话，让“在一起”滑向漩涡：当校园爱情碰上职场，甜蜜的爱人是否还在一起？当恩爱夫妻遇到背叛，美满的眷侣是否还在一起？电台情歌依然回荡在城市上空，漫漫人生路，爱情会赋予有情人在一起的信念与能量。,普通话 ,杨恭如 Kristy Yang,80 Mins,我只要我们在一起/别让我知道你的秘密 ,
喜剧/爱情/家庭,,金依萌 Eva Jin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1261/[阳光电影www.ygdy8.com].一路惊喜.HD.720p.国语中字.rmvb,在新年的前夜，或是团聚、或是旅行，人们选择不同的方式度过这充满仪式感的时刻，而剧中的主角们却在旅程中遭遇着各种意外，有被逼婚的、有流落异乡的、也有暴发户装逼遭“雷劈”的。在一串令人爆笑的旅程意外后，人生的答案充满希望的出现在他们面前，在笑泪相伴的故事背后，却是充满真挚情感的惊喜。,普通话 ,郭采洁 Amber Kuo ....嘉怡,105 Mins,一路惊喜/年年有爱,
喜剧/动作/爱情/悬疑,,罗卓瑶 Clara Law,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1215/[阳光电影www.ygdy8.com].暴走神探.HD.720p.国语中字.rmvb,为了洗刷罪名，范如一使尽浑身解数，既要躲避来自黑道、捕房和神秘杀手的多方追捕，更要保护报童小猴和风尘盲女慧兰（周冬雨 饰），舍得一身剐，终于慢慢接近真相，可真相却比他想象的残酷得多……,普通话 ,阮经天 Ethan Ruan ....范如一,124 Mins,暴走神探/包打探：铁血兵团/包打探手记,
喜剧,,张敏 Aman Chang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1262/[阳光电影www.ygdy8.com].唐伯虎冲上云霄.BD.720p.国粤双语中字.mkv,《唐伯虎冲上云霄》电影主要讲述杜汶泽饰演一位误打误撞来到古代做了唐伯虎的飞机师，与多位古代美人相伴，其中的扮演者就包括陈静和落选港姐文凯玲。而对陈静的演出，杜汶泽同样有赞无弹，他指对方似吃了聪明豆般精灵，大家拍床戏甚有默契。,粤语/普通话,杜汶泽 Chapman To,93 Mins,唐伯虎冲上云霄,
喜剧/爱情/冒险,,陈正道 Zhengdao Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1266/[阳光电影www.ygdy8.com].重返20岁.BD.720p.国语中字.rmvb,一眨眼之间，满面皱纹的沈梦君变成了二十岁的妙龄少女孟丽君（杨子珊 饰），重获青春的沈梦君不仅体会到了年轻带来的机遇与活力，更品尝到了爱情的酸涩滋味。然而，就在她沉浸在幸福的幻觉中不能自拔之时，一场意外将她抛到了人生的十字路口之前，二十岁还是七十岁，沈梦君必须做出选择。,普通话 ,杨子姗 Zishan Yang ....孟丽君,128 Mins,重返20岁/重返二十岁 ,
家庭/儿童/真人秀,,谢涤葵 Dikui Xie,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1267/[阳光电影www.ygdy8.com].爸爸去哪儿2.HD.720p.国语中字.rmvb,《爸爸去哪儿》第二季四组星爸萌娃原班人马即将整装待发，而这一次“终极任务”的目的地，将是风光旖旎的太平洋岛国——斐济，然而等待大家想不到的是，刚一到斐济上空，一个个不可思议的任务与挑战就开始了：高空跳伞、荒岛生存般艰苦的两天一夜……,普通话,曹格 Gary,1h:37m,爸爸去哪儿2/爸爸去哪儿2电影版/爸爸去哪儿2大电影,
爱情,,徐静蕾 Jinglei Xu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1222/[阳光电影www.ygdy8.com].有一个地方只有我们知道.HD.720p.国语中字.rmvb,介,普通话,吴亦凡 Kris ....彭泽阳,1h:49m,有一个地方只有我们知道,
剧情/动作/科幻,美国 ,马特·里夫斯 Matt Reeves ,"7.0/10 from 75,245 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8089/[阳光电影www.ygdy8.net].猩球崛起3：终极之战.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4002/[阳光电影www.ygdy8.com].猩球崛起3：终极之战.HD.720p.中英双字幕.rmvb,凯撒（安迪·瑟金斯 饰）领导的猿族将被迫与残暴的Colonel（伍迪·哈里森 饰）领导的人类军队上演一场生死大战。猿族在战斗中遭遇了前所未有的重创，由此激发了凯撒内心中黑暗的一面，心中燃起复仇的烈火。最终，凯撒与Colonel面对面进行了一场关乎猿族和人类命运的终极之战。 ,英语/美国手语 ,安迪·瑟金斯 Andy Serkis ,140分钟 ,猩球崛起3：终极之战/猩球崛起：终极决战(台)/猿人争霸战：猩凶巨战(港)/猩球崛起3/人猿猩球3 ,2017-07-14(美国)/2017-09-15(中国) 
剧情/悬疑/惊悚,美国 ,贾斯汀·凯利 Justin Kelly ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7206/阳光电影www.ygdy8.com.欢迎陌生人.BD.720p.中英双字幕.mkv,"Alice arrives unannounced at her estranged brother Ethan's house in an attempt to reconcile, but bizarre visions, the return of his strange girlfriend and Alice's paranoia and suspicion force the siblings to cling onto reality amidst mysterious circumstances. ",英语 ,丽莉·克亚芙 Riley Keough ,94分钟 ,欢迎陌生人 ,2018-03-20(美国) 
喜剧,,王伟 Wang Wei,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1240/[阳光电影www.ygdy8.com].黄金福将.HD.720p.国语中字.rmvb,富二代韩磊是个极品败家子儿。母亲去世后，他接管了公司。没多长时间就败光家产，和妹妹韩晓晓无意之中发现母亲有亿万遗产，韩母给子女留下价值亿万的黄金放在银行保险柜里。但密码跟某月某日找韩母做过心理咨询的四个患者中的一位有关。要想拿到密码必须问出这四位患者的个人隐私，然后一个个去核对。 这四个人有韩磊的前女友，有赌鬼、有腹黑男、有怨妇。每个人都是特别的极品，韩磊必须用独特的方式和这些人打交道。 急于重新当有钱人的韩磊背叛了江一丹，在寻找整个密码的过程中其实是韩磊母亲对韩磊的期望。韩母就是希望儿子摒弃那些阔少爷的恶习，成为一个有担当、有责任的男人。 最终韩磊拿到了密码，也从而明白每一个环节都是韩母精心设计好的，也才明白母亲的用心…,普通话,李承炫 Seung-hyun Lee,1h 26mn,黄金福将,
奇幻/剧情/动作,,鲍德熹 Peter Pau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1241/[阳光电影www.ygdy8.com].钟馗伏魔：雪妖魔灵.HD.720p.国语中字.rmvb,魔王则派各路妖怪前来想夺回宝盒，维护魔界的的势力。一身正气的钟馗在御敌过程中却发现原以为界限分明的人魔两界，远比想象的要复杂。而偶遇昔日恋人雪妖，误入这段注定不该发生的恋情，使得钟馗开始怀疑存在的目的。在与魔界一次次的冲突后，钟馗慢慢察觉自己已经陷入了一个巨大的阴谋之中……,普通话 ,陈坤 Kun Chen ...钟馗 ,1h 57mn,钟馗伏魔：雪妖魔灵/钟馗伏魔 ,
动作/惊悚,,刘国昌 Lawrence Ah Mon,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1289/[阳光电影www.ygdy8.com].弹.道.HD.720p.国语中字.rmvb,作为“四人组”里唯一的女生，胡婷婷市第一次参与华语片的演出，不但备受宠爱，也难免令人猜想与片中男演员可不可能“来电”，听到这个问题，她大笑说：“不可能啦，我们真的像哥儿们，我在戏里可是演女警呢！他们都不把我当女生啦！”,普通话,任达华 Simon Yam  ....孙学人,100 mins,弹.道/弹。道/江湖情/弹道,
剧情,,李岗Khan Lee  ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1246/[阳光电影www.ygdy8.com].想飞.BD.720p.国语中字.rmvb,从小渴望在天空翱翔的家豪（张睿家饰），为了追寻自己的梦想，加入了空军官校，接受严格的飞行训练。同样向往飞翔的欣怡（许玮宁饰），常常透过《小王子》编织出属于自己的幻想世界。在一场毕业舞会里，家豪深深被欣怡吸引，随即展开猛烈追求，他的一片痴情终究感动了女方。正当两人稳定交往之际，欣怡却因为双眼逐渐失明，不想成为家豪的负担而要求不再见面。深爱欣怡的家豪不愿放弃，即使感情与受训的双重压力让他迷失了方向，他仍鼓起勇气，决心带领欣怡走出黑暗的世界，两人一起飞往梦想的彩色天际。 ,普通话,张睿家 Bryant Chang,2h:26m:56s,想飞,
剧情/爱情,,叶伟信 Wilson Yip,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1291/[阳光电影www.ygdy8.com].冲上云霄.HD.720p.国语中字.rmvbftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1253/[阳光电影www.ygdy8.com].冲上云霄.BD.720p.国粤双语中字.mkv,三段感情，发展都不似预期，但原来只要明白到世事再没完美，能够在岁月如歌中找到快乐便已足够……,普通话,古天乐 Louis Koo,95 Mins,冲上云霄/冲上云霄电影版 ,
爱情,,李升 Sheng Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1249/[阳光电影www.ygdy8.com].海岛之恋.HD.720p.国语中字.rmvb,美女油画家橙橙（战菁一 饰）从小被贾浩仁（田征 饰）一家收养，始终对贾家怀着一颗感恩的心，顺理成章地接受了一起长大的贾浩仁。但在婚期将近时，遭遇创作瓶颈的橙橙突然对爱情和婚姻产生了怀疑，她开始不确定自己的人生是否要这样走下去，闺秘艾莉莎(微博)(聂鑫 饰)认为她这是婚前焦虑症，于是带她来到了海滨小城。在这里，橙橙意外邂逅了一名叫作方亮（田亮 饰）的男子，她的爱情故事也就此展开…… ,普通话 ,田亮 Liang Tian,89 Mins,海岛之恋/谁动了我的未婚妻,
剧情/爱情,,叶伟信 Wilson Yip,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1253/[阳光电影www.ygdy8.com].冲上云霄.BD.720p.国粤双语中字.mkv,三段感情，发展都不似预期，但原来只要明白到世事再没完美，能够在岁月如歌中找到快乐便已足够……,粤语/普通话,古天乐 Louis Koo,95 Mins,冲上云霄/冲上云霄电影版 ,
喜剧/爱情,,李力持 Lik-Chi Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1298/[阳光电影www.ygdy8.com].唐伯虎点秋香.BD.720p.国粤双语中字.mkv,禀夫人，小人本住在苏州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边，谁知那唐伯虎，他蛮横不留情，勾结官府目无天，占我大屋夺我田，我爷爷跟他来讲理，惨被他一棍来打扁，我奶奶骂他欺善民，反被他捉进了唐府，强*了一百遍，一百遍，最后她悬梁自尽遗恨人间。他还将我父子，逐出了家园，流落到江边，我为救老爹，只有独自行乞在庙前，谁知那唐伯虎，他实在太阴险，知道此情形，竟派人来暗算，把我父子狂殴在市前，小人身壮健，残命得留存，可怜老父他魂归天，为求葬老爹，唯有卖身为奴自作*，一面勤赚钱，一面读书篇，发誓把功名显，手刃仇人意志坚！从此唐寅诗集在身边，我铭记此仇不共戴天！,粤语/普通话,郑佩佩 Pei-pei Cheng  ....Madam Wah,102 Min,唐伯虎点秋香,
剧情,,陈可辛 Peter Chan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1260/[阳光电影www.ygdy8.com].亲爱的.BD.720p.国语中字.rmvb,李红琴对事情的发展同样费解，她坚称自己并不知道孩子是拐卖来的。她只知道，这孩子是自己亡夫留下来的。经过了警方的DNA鉴定，一家人终于团聚并回到了深圳，这时候的小田鹏，已经6岁了。然而故事却并没有圆满结束。,普通话,赵薇 Vicki Zhao ...李红琴 ,2h 8mn ,亲爱的/亲爱的小孩/打拐/家之亲爱的小孩,
剧情/爱情,,黄柏基 Jill Wong ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1317/[阳光电影www.ygdy8.com].四非.BD.720p.粤语中字.rmvb,介　,粤语 ,廖启智 Kai Chi Liu ... Father ,1h 42mn,四非,
动画/历险/喜剧,,丁亮,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1262/[阳光电影www.ygdy8.com].熊出没之过年.BD.720p.国粤双语中字.mkv,介,国语/粤语,张秉君,68 Mins,Boonie Bears: Homeward Journey,
动画/历险/喜剧,,丁亮/刘富源/林永长,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1318/[阳光电影www.ygdy8.com].熊出没之年货.BD.720p.国粤双语中字.mkv,年关将近，正当光头强全力以赴积极准备回家过年的年货时，却得到了自己被李老板解雇的消息。面对突然的打击，光头强奋发图强，历尽艰辛，终于找到了一份临时护林员工作。由于身份的转变，光头强和熊大熊二之间，经历从互相不信任到一起保护森林，最终合力打败了李老板的超级伐木机器人，动物们欢欣鼓舞，光头强顺利闯过年关，开开心心带着动物们送的年货回家过年。,国语/粤语,张秉君,55 Mins,Boonie Bears: Robo Rumble ,
剧情/动作/科幻,美国 ,马特·里夫斯 Matt Reeves ,"7.0/10 from 75,245 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8089/[阳光电影www.ygdy8.net].猩球崛起3：终极之战.BD.720p.国英双语.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6034/[阳光电影www.ygdy8.com].猩球崛起3：终极之战.BD.720p.中英双字幕.mkv,凯撒（安迪·瑟金斯 饰）领导的猿族将被迫与残暴的Colonel（伍迪·哈里森 饰）领导的人类军队上演一场生死大战。猿族在战斗中遭遇了前所未有的重创，由此激发了凯撒内心中黑暗的一面，心中燃起复仇的烈火。最终，凯撒与Colonel面对面进行了一场关乎猿族和人类命运的终极之战。 ,英语/美国手语 ,安迪·瑟金斯 Andy Serkis ,140分钟 ,猩球崛起3：终极之战/猩球崛起：终极决战(台)/猿人争霸战：猩凶巨战(港)/猩球崛起3/人猿猩球3 ,2017-07-14(美国)/2017-09-15(中国) 
动作/悬疑/惊悚,美国 ,大卫·里奇 David Leitch ,"7.4/10 from 2,157 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6040/[阳光电影www.ygdy8.com].极寒之城.HD.720p.中英双字幕.rmvb,此前曾报道，导演雷奇和斯塔尔斯基将会拍摄《疾速追杀》续集，基努·里维斯在内的主演均将回归。但在拍摄该片之前，两人会先着手将这部女性角色挑大梁的动作惊悚片搬上银幕。 ,英语 ,查理兹·塞隆 Charlize Theron ,115分钟 ,极寒之城/极冻之城(台)/原子杀姬(港)/原子美人/最冷的城市 ,2017-03-12(西南偏南电影节)/2017-07-28(美国) 
喜剧/动画/冒险,美国 ,布莱恩·飞 Brian Fee ,"7.1/10 from 9,055 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3008/[阳光电影www.ygdy8.com].赛车总动员3：极速挑战.BD.720p.中英双字幕.mkv,讲述世界冠军闪电麦坤已成为当代车坛的传奇人物，曾五次夺得活塞杯冠军。但车坛风云突变，新车辈出，这让闪电麦坤的优势受到巨大威胁，更可怕的是，麦坤的自信也日渐瓦解。为了重返巅峰，闪电麦坤背水一战，但他对竞速的热爱，能为其回归之战注满能量吗？而除了麦坤外，影片中还有两位关键角色——酷姐拉米雷兹与黑风暴杰克逊。前者是一个阳光但严厉的赛车技师，将帮助麦坤重回巅峰；后者造型酷炫、速度奇快无比，是新一代赛车中的领跑者，也是麦坤最大的竞争对手。 ,英语 ,欧文·威尔逊 Owen Wilson ,102分钟 ,赛车总动员3：极速挑战/反斗车王3(港)/Cars 3：闪电再起(台)/赛车总动员3/汽车总动员3/小汽车的故事3/飞车正传3 ,2017-06-16(美国)/2017-08-25(中国) 
动作/犯罪/悬疑,英国/加拿大/美国 ,泰勒·谢里丹 Taylor Sheridan ,"7.5/10 from 2,835 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7089/[阳光电影www.ygdy8.net].风河谷谋杀案.BD.720p.中英双字幕.mkvftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7071/[阳光电影www.ygdy8.com].猎凶风河谷.BD.720p.中英双字幕.mkv,一种关注单元 最佳导演 泰勒·谢里丹 ,英语 ,凯尔西·周 Kelsey Chow ,106分钟 ,猎凶风河谷/风河谷谋杀案(港)/极地追击(台)/风河谷/风之河 ,2017-01-21(圣丹斯电影节)/2017-08-18(美国)/2017-11(中国) 
喜剧/动作/犯罪,美国 ,史蒂文·索德伯格 Steven Soderbergh ,7.2/10 from 601 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4044/阳光电影www.ygdy8.com.神偷联盟.BD.720p.中英双字幕.mkv,背负着家族厄运的罗根兄弟（查宁·塔图姆、亚当·德赖弗）决心摆脱屌丝命运，他们招募精英搞怪团队，与爆破专家乔·邦（丹尼尔·克雷格）一起，在纳斯卡车赛现场盗窃金库，并成功逃脱FBI的追查。 ,英语 ,查宁·塔图姆 Channing Tatum ,119分钟 ,神偷联盟/幸运的罗根/罗根好好运(台)/卢根急转弯(港) ,2017-08-18(美国)/2017-12(中国) 
剧情/科幻,美国 ,拉敏·巴哈尼 Ramin Bahrani ,5.3/10 from 114 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8211/阳光电影www.ygdy8.com.华氏451.BD.720p.中英双字幕.mkv,乔丹饰男主Montag，一个年轻的消防员，和很多反乌托邦小说的主人公一样，本来麻木愚昧的他经历了“觉醒”，并因此与曾经的导师——消防队队长比蒂(珊农饰)反目。该片由拉敏·巴哈尼(《99个家》《推手推车的男人》)导演，他和阿米尔·纳德瑞一起写剧本。 ,英语 ,迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan ,100分钟 ,华氏451/华氏451度 ,2018-05-12(戛纳电影节)/2018-05-19(美国) 
剧情/惊悚/恐怖,美国 ,史蒂文·索德伯格 Steven Soderbergh ,6.7/10 from 319 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4077/阳光电影www.ygdy8.com.失心病狂.BD.720p.中英双字幕.mkv,《失心病狂》讲述了一个年轻女孩，一个年轻女人为了摆脱混乱的过去离开了家乡，无意中被送进了精神病院。在面对如何“逃出去”的自我命题之下，对她而言，似乎还潜藏着更大的恐惧 — 她似乎正在失去判断这一切到底是真实的存在还是自己的臆想的能力……影片以一种扭曲的视角和惊人的故事向我们问出了关于我们对于现实的认知，我们的生存本能以及本该保护我们的系统的问题。 ,英语 ,乔舒华·莱纳德 Joshua Leonard ,98分钟 ,失心病狂/疯人院(台)/疯·魔(港)/荒诞/表演者 ,2018-02-21(柏林电影节)/2018-03-23(美国) 
喜剧,美国 ,迈克尔·泰兹 Michael Tiddes ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8221/阳光电影www.ygdy8.com.裸婚大喜.BD.720p.中英双字幕.mkv,Netflix出品美国喜剧。由《鬼屋电影》、《惊声尖笑》原班人马最打造剧，改编瑞典R级喜剧《婚前兴行为》，出过爆笑喜剧《小姐好白》的马龙韦恩斯担纲裸男主，讲述新郎在结婚当日早晨，发现自己全裸在电梯间内，他不得不寻找衣服，钱和交通工具，赶往婚礼现场。但事宜愿为，不断地受挫后他回到了家中睡觉，而第二天他又从电梯间裸体醒来，陷入无限循环。 ,英语 ,马龙·韦恩斯 Marlon Wayans ,96分钟 ,裸婚大喜/裸(台) ,
剧情/动画,法国 ,Sébastien Laudenbach ,"7.5/10 from 1,535 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8346/阳光电影www.ygdy8.com.无手的少女.BD.720p.中英双字幕.mkv,长篇动画 评审特别奖 ,法语 ,阿娜伊丝·德穆斯捷 Anais Demoustier ,76分钟 ,无手的少女/没有手的女孩 ,
,,晴朗 Long Ching,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1331/[阳光电影www.ygdy8.com].吉星高照2015.BD.720p.国粤双语中字.mkv,而祖蓝亦有位当红的巨星女友白碧碧（陈静 饰），两人识于微时。七岁时，小祖蓝因一次保护碧碧而与娱乐圈大哥潇洒哥交恶。从此星途一片暗澹，女友则一帆风顺，两人的事业更成云泥之别。祖蓝因为两人的身分悬殊，一直未有向外公布二人关系……,普通话/粤语,,1h:27m:47s,吉星高照2015,
剧情/爱情,,伊能静 Shizuka Inoh,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1335/[阳光电影www.ygdy8.com].我是女王.HD.720p.国语中字.rmvb,这是一个关于女人觉醒的故事…… ,普通话,宋慧乔 Hye-gyo Song Annie,105分钟,我是女王 ,
悬疑/惊悚,,李光耀 Guangyao Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1279/[阳光电影www.ygdy8.com].暴疯语.HD.720p.国语中字.rmvb,精神疾病只是人类疾病的一种，是可怕难缠的梦魇。出院后的范国生看似恢复正常，但一桩与其有关的毒贩凶杀案却接踵而来，经过调查，警方将失踪的范国生再次锁定为犯罪嫌疑人。海啸般的舆论攻击令周明杰几乎无法喘息，重重的业内质疑又快将他推下身名败裂的悬崖。周明杰能否再次治愈范国生？新一轮的心智较量又将再次展开。与此同时，周明杰的未婚妻宝儿（薛凯琪 饰）无故遭遇死亡威胁，周明杰能否凭借一己之力拯救爱人、拯救一切？ ,普通话,刘青云 Ching Wan Lau 范国生,98分钟,暴疯语,
喜剧/惊悚,,三木单丹 San Mu Shan Dan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1336/[阳光电影www.ygdy8.com].陌路惊笑.HD.720p.国语中字.rmvb,一个雷雨交加的晚上，“弄十里弯”的高速公路上发生了一起车祸，女生BABY不幸身亡，死时身穿白裙，而她的老公吴百亿在车祸之后就离奇失踪了。在警方追查凶手的过程中，弄十里弯频发交通事故，且原因都十分离奇，甚至有人传言所有事故现场都会出现一个穿白裙的女鬼，这让“弄十里弯”蒙上了诡异的神秘面纱……与此同时一对携款逃跑的亡命鸳鸯逃亡到了这个“闹鬼”的弄十里弯，在逃亡的路上，各色人马相继出场……,普通话,张峻宁 Junning Zhang,86分钟,陌路惊笑 ,
喜剧/爱情,,李玉 Yu Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2004/[阳光电影www.ygdy8.com]wan物sheng长.HD.720p.国语中字.rmvb,电影改编自冯唐所著小说万物生长三部曲第2部。,普通话,范冰冰 Bingbing Fan 柳青,105分钟,万物生长,
动作,,徐克 Hark Tsui,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1281/[阳光电影www.ygdy8.com].智取威虎山.BD.720p.国语中字.rmvb,1947年冬，东北民主联军203小分队在首长少剑波的带领下，奉上级命令进入匪患猖獗的林海雪原保护百姓安全，侦查员杨子荣与卫生员白茹火线驰援。为彻底瓦解土匪势力，杨子荣执意请求乔装潜入匪窝“威虎山”。历经了重重考验的杨子荣因献宝有功，被匪首座山雕封为“威虎山老九”。杨子荣一面与八大金刚周旋，一面涉险为山下战友传出情报，而山寨中的一名神秘女子却屡屡将他陷于生死绝境。被203小分队生擒的土匪联络副官栾平趁乱逃脱，竟出现在威虎寨中与杨子荣当面对质……座山雕寿辰“百鸡宴”上，杨子荣与203小分队的战友们迎来了剿匪收网的最佳时机，一场鏖战在所难免……,普通话,张涵予 Hanyu Zhang ....杨子荣,2h 23mn,智取威虎山/3D林海雪原/智取威虎山3D/林海雪原,
喜剧/爱情,,梁小熊 Tony Leung Siu Hung ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y009.dygod.org:9012/[阳光电影www.ygdy8.com].望夫成龙.BD.720p.国粤双语中字.mkv,两年后，金水浪子回头，决定找回昔日的爱妻带娣。二人终在波折重重之后，再度携手共同努力新生活。,粤语/普通话,周星驰 Stephen Chow,95Mins,望夫成龙,
动作/战争,,吴京 Jacky Wu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1285/[阳光电影www.ygdy8.com].战lang.HD.720p.国语中字.rmvb,为了给弟弟报仇，敏登派出雇佣兵千里迢迢奔着冷锋而来……,普通话,吴京 Jacky Wu ....冷锋 ,90分钟,战狼/特种兵之战狼/兵锋 ,
剧情/悬疑,,范建浍 Jianhui Fan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2005/[阳光电影www.ygdy8.com].王牌.BD.720p.国语中字.rmvb,这是一次失败的营救，是谁泄露了“王牌”的真实身份？直到解放后赵碧薇儿子18岁这一天，她终于鼓足勇气将当年证词全部推翻，也因此将历劫存活下来的人们重新拖回了炼狱般的酷刑回忆…… ,普通话,林志玲 Chiling Lin ...赵碧薇,1h:31m:30s,王牌/谁是卧底之王牌,
喜剧,,陈欣健 Philip Chan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1286/[阳光电影www.ygdy8.com].新半斤八两.BD.720p.国粤双语中字.mkv,许冠文是娱乐周刊的社长，为了挽救将倒闭的杂志社，费尽心思发掘消息。影片中许依旧是刻薄的老板，许冠杰仍是身手不凡的醒目仔，许冠英依然傻得惹人可怜。本片始终对时代有一定的触觉，明星绯闻，美容隆胸，卡拉OK这些新兴事物为影片制造了不少乐趣。,粤语/国语,秦沛 Paul Chu .... Dr. Pong,98 Mins,Front Page,
喜剧,,许冠文 Michael Hui,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2006/[阳光电影www.ygdy8.com].神算.BD.720p.国粤双语中字.mkv,介,粤语/普通话 ,许冠文 Michael Hui .....Feel Bone Hui,100 Mins,The Magic Touch,
动作/惊悚,英国/中国 ,马丁·坎贝尔 Martin Campbell ,"7.2/10 from 53,703 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7092/[阳光电影www.ygdy8.net].英lun对决.HD.720p.国英双语.中英双字幕.mkv,让关玉明无法接受的除了女儿的死之外，还有英国政府对此次事件的轻视和不作为。政府高官莱姆（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）出现在了关玉明的视野之中，他坚信莱姆和恐怖组织以及事件的真相有着不可分割的联系。既然法律和正义无法还关玉明一个公道，关玉明决定用自己的力量来为女儿复仇。 ,英语/普通话 ,成龙 Jackie Chan ,116分钟 ,英伦对决/龙震天下/普通人/中国人/外国佬 ,2017-09-30(中国)/2017-10-13(美国) 
剧情/历史/战争,英国/法国/美国/荷兰 ,克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan ,"8.6/10 from 230,537 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3051/阳光电影www.ygdy8.com.敦刻尔克.BD.720p.国英双语双字.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语/国语 ,菲恩·怀特海德 Fionn Whitehead ,107分钟 ,敦刻尔克/敦刻尔克大撤退/敦克尔克大行动(台)/邓寇克大行动(港) ,2017-07-13(伦敦首映)/2017-07-21(美国)/2017-09-01(中国) 
动作,美国 ,纽科·萨克里顿 York Shackleton ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3094/阳光电影www.ygdy8.com.代码211.BD.720p.中英双字幕.mkv,该片由纽科·萨克里顿自编自导，讲述一个银行抢劫犯和一名警察(尼古拉斯·凯奇 饰)试图阻止一起抢劫案的发生。 ,英语 ,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage ,87分钟 ,代码211/211紧急呼救(台)/代码二一一/二一一 ,2018-06-08(美国) 
喜剧/动画/冒险,英国/美国 ,约翰·斯蒂文森 John Stevenson ,6.5/10 from 241 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4082/阳光电影www.ygdy8.com.吉诺密欧与朱丽叶2.BD.720p.中英双字幕.mkv,备受喜爱的花园装饰小矮人糯米欧（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 配音）和茱丽叶（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 配音）回来了，这回他们将前往伦敦展开全新的冒险旅程。当糯米欧和茱丽叶第一次和家人朋友来到这个城市的时候，他们最担心的就是新的花园能否及时在春天的来临前准备好，但是他们很快就发现有人到处在绑架小矮人。有天当两人回到家时，发现他们花园裡的小矮人们全都消失了！唯一能帮助他们的就是一个名叫糯尔摩斯（约翰尼·德普 Johnny Depp 配音）的小矮人。这位誓言保护全伦敦的花园装饰小矮人的名侦探和他的搭档华生（切瓦特·埃加福特 Chiwetel Ejiofor 配音）开始调查这个案件。这个谜团将会引领他们前往一个新的冒险旅程！他们将遇见很多前所未见的装饰角色，并探索城市未被发现的一面。 ,英语 ,詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy ,86分钟 ,吉诺密欧与朱丽叶2：夏洛克·糯尔摩斯/吉诺密欧与朱丽叶2/糯尔摩斯(台)/神探福尔摩侏(港) ,2018-03-23(美国)/2018-05-11(英国)/2018-07-06(中国) 
动作/犯罪/剧情/惊悚,法国/美国 ,克里斯·纳汉 Chris Nahon ,"6.5/10 from 11,128 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8224/阳光电影www.ygdy8.com.龙之吻.BD.720p.国英双语双字.mkv,中国特工刘剑（李连杰）受命前往巴黎帮助警察局侦破当地毒品走私集团。由于任务极度敏感，上级并没有告知刘剑具体的任务细节。他到达巴黎后，去见了合作的警察局高级侦探理查德（切基·卡尤 Tchéky Karyo 饰）。刘坚头一次与理查德面对面，就亲眼目睹他将一名嫌犯殴打致死。他实际上是贩毒集团成员，预谋杀害并诬陷刘剑。身手矫健、机智过人的刘坚只身击退了几十名理查德的打手的追击，成功脱身，并结识了美国人洁西卡（布里吉特·芳达 Bridget Fonda 饰）。洁西卡的女儿被理查德挟持，自己也因为吸毒受到理查德的胁迫，成为妓女。因理查德的诬陷，刘剑被指控犯有谋杀罪。他与洁西卡为情势所迫，不得不联手共同对付阴险狡诈的对手…… ,英语/国语 ,李连杰.... Liu Jian ,98 分钟 ,龙之吻/龙吻/猛龙战警 ,
剧情/历史,美国 ,安德鲁·海特 Andrew Hyatt ,7.1/10 from 119 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8230/阳光电影www.ygdy8.com.使徒保罗.BD.720p.中英双字幕.mkv,保罗原本是信奉犹太教，某次在追捕基督教徒的途中遇见神迹，被复活的基督感动，转而成为基督教徒，为宣扬福音作出重大贡献，感召了大批人士成为基督徒，扭转世界局面。保罗后半生遭遇了无数迫害、追捕，被捕入狱，他对后代教会的进程产生了深远的影响。 ,英语 ,詹姆斯·福克纳 James Faulkner ,108分钟 ,使徒保罗/保罗，基督使徒 ,2018-03-23(美国) 
剧情,美国 ,Jennifer Fox ,"8.3/10 from 1,165 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3096/阳光电影www.ygdy8.com.信笺故事.BD.720p.中英双字幕.mkv,劳拉·邓恩和艾伦·鲍斯汀将加盟电影《故事》。电影由著名制片人詹妮弗·福克斯亲身经历改编。詹妮弗的妈妈偶然间发现了一封女儿40年前所写的信。信里揭露了一段三角关系，诸多秘密就此被揭开。劳拉·邓恩和艾伦·鲍斯汀将分别饰演詹妮弗和其母亲。伊丽莎白·德比茨基、科曼、杰森·雷特也将出演该片。 ,英语 ,伊丽莎白·德比茨基 Elizabeth Debicki ,114分钟 ,信笺故事 ,2018-01-20(圣丹斯电影节)/2018-05-26(美国) 
剧情,英国 ,罗兰·约菲 Roland Joffé ,6.4/10 from 68 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8349/阳光电影www.ygdy8.com.宽恕.BD.720p.中英双字幕.mkv,该片改编自迈克尔·阿什顿的剧作《大主教与反基督者》，巴纳将与福里斯特·惠特克上演对手戏，导演罗兰·约菲。影片聚焦南非首位黑人大主教德斯蒙德·图图(福里斯特·惠特克饰)，巴纳则在片中饰演一个冷血杀人犯。 ,英语 ,福里斯特·惠特克 Forest Whitaker ,115分钟 ,宽恕 ,2017-10-13(伦敦电影节) 
剧情/战争,美国 ,亚历山大·摩尔 Alexandre Moors ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8227/阳光电影www.ygdy8.com.黄鸟.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片改编自口碑极佳的同名小说，讲述一位年纪稍长(康伯巴奇饰，书中该角色21岁)的军人，为了守住承诺，在伊拉克战争期间保护、照看一位小兵(谢里丹饰)的故事，由[人非圣贤]导演大卫·洛维执导。 ,英语 ,詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston ,110分钟 ,黄鸟 ,2018-06-15(美国) 
动作/爱情/运动,中国 ,韩旭 Xu Han / 刘玮 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6101/阳光电影www.ygdy8.com.搏击少年.HD.1080p.国语中字.mp4,影片由芒果娱乐、优酷联合出品，故事讲述了，原本的不良少年高灿（龚子琪饰），在高考失败后，偶遇心中女神，毅然决然的进入一个陌生的世界。朦胧的爱情、热血的格斗，一次次的成长和蜕变，让他在梦想与青春面前他奋勇前进。 ,普通话 ,龚子棋 ,75分钟 ,The Dream Fighter ,2018-06-15(中国) 
悬疑/惊悚/恐怖,法国/加拿大 ,巴斯卡·劳吉哈 Pascal Laugier ,6.7/10 from 858 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6103/阳光电影www.ygdy8.com.噩夢娃娃屋.BD.720p.中英双字幕.mkv,《极限：残杀炼狱》法国鬼才导演巴斯卡劳吉哈的新作《厄梦娃娃屋》，再次打造超越类型的狂想惊悚，讲述从小立志成为恐怖小说作家的女孩，全家在搬入一栋旧宅的当晚遭受暴徒袭击，虽死裡逃生，姊姊却性情大变，她将恐怖经历改编成作品成为人气作家，原以为儿时梦魇已事过境迁，没想到更多秘密与危机正伺机而动。恐怖元素一应俱全，密室虐杀、血浆喷发、鬼影幢幢，奇招尽出却绝非形式卖弄，超乎预期的剧情转折令人馀韵无穷。 ,英语/法语 ,克里斯塔尔·里德 Crystal Reed ,91分钟 ,噩夢娃娃屋/厄梦娃娃屋(台)/鬼域杀人事件(港) ,2018-03-14(法国) 
喜剧,美国 ,本·法尔科内 Ben Falcone ,5.6/10 from 165 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8351/阳光电影www.ygdy8.com.趴体生活.BD.720p.中英双字幕.mkv,家庭主妇迪安娜(梅丽莎饰)被丈夫抛弃，迪安娜痛苦之余后悔自己未上大学。而她决定和女儿同上一所大学，并和女儿同班，一个家庭主妇奇妙的大学经历即将展开。 ,英语 ,梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy ,105分钟 ,趴体生活/生活派对/派对主角 ,2018-05-11(美国) 
惊悚/恐怖,美国 ,杰夫·瓦德洛 Jeff Wadlow ,5.4/10 from 551 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8230/阳光电影www.ygdy8.com.真心话大冒险.BD.720p.中英双字幕.mkv,《美少女的谎言》主演露西·海尔有望加盟惊悚新片[真心话大冒险]。该片将由[海扁王2]导演杰夫·瓦德洛执导，并联袂克里斯托弗·罗奇([空中营救])共同操刀剧本。故事讲述一群大学生狂欢期间偶然玩起真心话大冒险，不料一股邪灵也随之而来。 ,英语 ,露西·海尔 Lucy Hale ,100分钟 ,真心话大冒险/死神游戏：TRUTH OR DARE(港) ,2018-04-13(美国) 
喜剧,美国 ,凯·加农 Kay Cannon ,6.9/10 from 843 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6104/阳光电影www.ygdy8.com.护航父母.BD.720p.中英双字幕.mkv,此片是《完美音调》系列编剧凯·卡农的导演处女作，莱斯利·曼恩、约翰·塞纳、伊克·巴里霍尔兹主演，讲述三位家长偶然发现各自的女儿计划在舞会上献出自己的第一次，为了阻止他们，三位开展了一个纰漏百出的“秘密计划”。 ,英语 ,莱斯利·曼恩 Leslie Mann ,102分钟 ,护航父母/围鸡总动员(台)/反啪啪同盟(港)/护航者 ,2018-03-10(西南偏南电影节)/2018-04-06(美国) 
喜剧/动作,,李力持/周星驰,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2028/[阳光电影www.ygdy8.com].国产凌凌漆.BD.720p.国粤双语中字.mkv,介,粤语/国语,周星驰,84 Mins,From Beijing with Love,
喜剧/爱情,,牛朝阳 Chaoyang Niu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2029/[阳光电影www.ygdy8.com].爱我就陪我看电影.HD.720p.国语中字.rmvb,丝雨（张雪迎 饰）性格热情而又奔放，她和邱水（王宗泽 饰）之间的爱情最终会走向何处？牛爷爷（牛犇 饰）在暮年遇见了鲁奶奶（鲁园 饰），活了一辈子的他终于在夕阳红中找到真爱。五对恋人，五段感情，人生的酸甜苦辣尽在荧屏之中。,普通话,吴镇宇 Francis Ng,90分钟,爱我就陪我看电影,
动作/战争,,吴京 Jacky Wu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2030/[阳光电影www.ygdy8.com].战狼.BD.720p.国语中字.rmvb,为了给弟弟报仇，敏登派出雇佣兵千里迢迢奔着冷锋而来……,普通话,吴京 Jacky Wu ....冷锋 ,90分钟,战狼/特种兵之战狼/兵锋 ,
剧情/爱情/历史,,钮承泽 Doze Niu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1312/[阳光电影www.ygdy8.com].军中乐园.BD.720p.国语中字.rmvb,《军中乐园》以1969年代的金门战地为背景，讲述了惨遭退训的海龙（又称陆军101两栖侦察营）菜鸟小宝（阮经天饰），被分发到有“军中乐园”之称的特约茶室。在茶室他遇到了同梯入伍的伙伴，也跟折磨他的魔鬼士官长老张（陈建斌饰）成为好友，甚至跟茶室侍应生妮妮展开一段微妙的情愫。一天，茶室出了意外，风声鹤唳之下，小宝偶然得知妮妮不可告人的秘密；世界开始崩坏，这一切渐渐失序、无法收拾。,普通话,万茜 Regina Wan,2h:13m:55s,军中乐园,
喜剧/家庭,,高志森 Clifton Ko,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:2012/[阳光电影www.ygdy8.com].妈咪侠.HD.720p.国语中字.rmvb,阿爱（冯宝宝 饰）是一个年届五十，打算提早退休的女性，她成长时依赖父亲；婚后依赖丈夫，甚至希望她的将来能寄望在儿子（蔡瀚亿 饰）身上。可是，这几个在她身边的重要男人，都在这刻一一离她而去，包括在这一刻她才知道失踪了十年的丈夫早已离世；她的爸爸因为离婚后有新的感情寄托，亦离她而去，更告知她将来会需要供养一个未出世的弟弟；至于她的儿子是一个“宅男”——永远躲在房间里面对计算机，与世隔绝。她一一失去人生的依靠，在这个过程中，她如何想通事情积极面对，咬实牙根面对生活，面对逆境改变自已，打消提早退休的想法，努力活下去…… ,普通话,冯宝宝 Fung Bo-Bo,95分钟,妈咪侠 ,
喜剧,,颜廷录 Tinglu Yan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1313/[阳光电影www.ygdy8.com].迷与狂.HD.720p.国语中字.rmvb,在经过应聘、上班、辞职等一系列现实与内心的挣扎后，三位好基友决定自己决定自己的前途，于是化身“奇葩甘蔗男”开始了创业之路…… ,普通话,姜潮 Jo 叶肃,95分钟,迷与狂 ,
动作/悬疑/犯罪,,李凯 Kai Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2031/[阳光电影www.ygdy8.com].悬战.HD.720p.国语中字.rmvb,随着警探王维（连凯 饰）的介入调查，一场发生在黑白之间的双雄对决、五路夺宝大战悄然展开……,普通话,焦恩俊 Vincent Chiao 姜东,81分钟,悬战 ,
喜剧/剧情,,孔玟燕 Yann Kung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2033/[阳光电影www.ygdy8.com].逆转胜.BD.720p.国语中字.rmvb,小香（黄姵嘉饰）是明星高中品学兼优的好学生，也是学校的仪队队长，青春无敌、坚强不服输。但在父母相继过世后，可观的债务让家里经营的撞球馆面临倒闭命运。不但引来社会局上门关切，强制介入安排寄养家庭，更有黑道讨债集团威胁逼迫还款。腹背受敌、走投无路的小香只好与好友黑轮（刘以豪饰）商量，费尽千辛万苦，找到十年前的一代撞球球王，却因欠债跑路，至此人间蒸发的叔叔双丰（温尚翊饰）回来担任监护人。岂料双丰早已不是过去的球王叔叔，邋塌潦倒的生活习惯与一蹶不振的颓废态度，让小香失望透顶，因此大小冲突不断。但为了解决家中欠债，两人必须携手合作，步步重拾小时候的亲昵，双丰也发现眼前亭亭玉立的小香正是不可多得的撞球奇才。面对霸道残忍、不择手段的当今球王，同时也是家中债主许哲勇（王识贤饰）的苦苦相逼，叔侄俩没有其他选择，只能握紧球杆并肩站上九号球残酷的生死竞技场…,国语,温尚翊 Monster Wen,1h:46m:17s,逆转胜/爱上九号球 ,
动画/儿童/冒险,,郑成峰 Chengfeng Zheng,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2034/[阳光电影www.ygdy8.com].阿里巴巴：大盗奇兵.HD.720p.国语中字.rmvb,最终公主与自己的小分队通过了宝库世界的重重危险，阿里巴巴实现了打败强盗的愿望。公主得到了王者之心，也明白了成为国王最需要的能力，在冒险中成长成熟起来。,普通话,叶芳 Ye Fang,1h 16mn,阿里巴巴：大盗奇兵,
悬疑/惊悚/恐怖,,过华 Hua Guo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2036/[阳光电影www.ygdy8.com].异种.HD.720p.国语中字.rmvb,为人冷漠刻薄的单身房地产销售主管应佳（刘青 饰）带客户看完一套正在建设中的楼盘后，发现自己的另外一部手机遗忘在了样板间，她独自返回寻找，刚进入电梯，突然传来阵巨响，大厦坍塌，电梯坠毁……从昏迷中醒来的应佳发现自己被困在废墟下30米的损毁电梯中动弹不得，身边只有一个破碎的工作手机，一个打火机和手提袋。应佳勉强拼凑好手机，但只能按重播键尝试打电话求救！在求救的过程中，她意外发现了大厦倒塌事件后面隐藏着一个不可告人的阴谋，但更怕的是，在黑暗废墟中还潜伏着因为环境污染而变异的异种恶兽……,普通话,刘青 Qing Liu,85分钟,异种,
喜剧/爱情,,刘新 Xin Liu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2037/[阳光电影www.ygdy8.com].女神跟我走.HD.720p.国语中字.rmvb,最后谁在征婚现场牵走了女神，女神的背后有着什么不为人所知的秘密？ ,普通话,林永健 Yongjian Lin 林大健,89分钟,女神跟我走,
剧情/科幻/惊悚,美国/加拿大/英国,丹尼斯·维伦纽瓦 Denis Villeneuve,"8.5/10 from 109,384 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:7019/[阳光电影www.ygdy8.net].银翼杀手2049.HD.720p.中英双字幕.rmvb,某日，一具女性复制人的遗骨被挖掘了出来，令陆军中尉乔伊（罗宾·怀特 Robin Wright 饰）感到震惊的是，这名女性复制人生前不仅怀过孕，还将孩子生了下来，这个孩子的存在将会彻底破坏政府苦心经营的规则和秩序。乔伊命令K找出这个孩子，并将他杀死。在一间废弃的农场里，K发现了一些线索，然而，这些线索竟然和他被植入的过去的记忆有着千丝万缕的关联。与此同时，复制人尼安德（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）和他的手下拉芙（西尔维娅·侯克斯 Sylvia Hoeks 饰）也在寻找着这个孩子的下落。,英语/芬兰语/日语/匈牙利语/俄语/索马里语,瑞恩·高斯林 Ryan Gosling,163分钟/162分钟(中国),银翼杀手2049/银翼杀手2,2017-10-06(美国)/2017-10-27(中国)
恐怖,美国 ,安德斯·穆斯切蒂 Andrés Muschietti ,"7.6/10 from 12,644 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8235/[阳光电影www.ygdy8.net].小丑回魂.BD.720p.中英双字幕.mkv,被坏孩子们欺负并称为窝囊废俱乐部的比利、麦克、史坦、贝芙、艾迪、本和瑞奇组成了幸运七人组。比利的弟弟乔治雨天玩耍时撞见小丑，失去了性命。他们从麦克的 家族相册中得知小丑的存在，而小丑也开始威胁孩子们的生命。七人组的孩子为了给乔治报仇，并保护镇上的孩子们，他们决心消灭小丑。经过一番激战，小丑带伤逃遁，三十年后，这个邪恶的魔鬼重返德瑞小镇。 ,英语 ,杰顿·李博赫 Jaeden Lieberher ,135分钟 ,小丑回魂/它(台) ,2017-08-29(伦敦恐怖电影节)/2017-09-08(美国) 
动作/冒险,俄罗斯 ,克里姆·斯彭科 Klim Shipenko ,"7.4/10 from 2,926 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6083/阳光电影www.ygdy8.com.太空救援.BD.720p.俄语中字.mkv,位于外太空的“礼炮7号”空间站意外与地球失去联系，工程师维克托·阿约金和退役宇航员弗拉基米尔·费奥多罗夫临危受命，搭乘联盟号T-13寻找“礼炮7号”的踪迹，当经历宇宙空间对接、太空舱寒流、空间站失火、太阳能充电系统失灵等一系列危机准备返航之时，却被告知空间站即将被击落，一场更大的太空灾难正在袭来…… ,俄语 ,柳波芙·阿克肖诺娃 Lyubov Aksyonova ,111分钟 ,太空救援/礼炮号空间站 ,2017-10-05(俄罗斯)/2018-01-12(中国) 
剧情/传记/历史,英国 ,西蒙·柯蒂斯 Simon Curtis ,"7.7/10 from 2,254 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8158/阳光电影www.ygdy8.com.再见罗宾.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳女配角(提名) 凯莉·麦克唐纳 ,英语 ,玛格特·罗比 Margot Robbie ,107分钟 ,再见，克里斯托弗·罗宾/再见罗宾(台) ,
剧情/犯罪/悬疑/惊悚,西班牙 ,奥里奥尔·保罗 Oriol Paulo ,"8.7/10 from 310,662 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8193/阳光电影www.ygdy8.com.看不见的客人.BD.720p.国西双语中英双字.mkv,9月最受关注电影(提名) ,西班牙语/国语 ,马里奥·卡萨斯 Mario Casas ,106分钟 ,看不见的客人/佈局(台)/死无对证(港) ,
剧情/历史/战争,英国/法国/美国/荷兰 ,克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan ,"8.6/10 from 230,537 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3051/阳光电影www.ygdy8.com.敦刻尔克.BD.720p.国英双语双字.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语/国语 ,菲恩·怀特海德 Fionn Whitehead ,107分钟 ,敦刻尔克/敦刻尔克大撤退/敦克尔克大行动(台)/邓寇克大行动(港) ,2017-07-13(伦敦首映)/2017-07-21(美国)/2017-09-01(中国) 
惊悚/剧情,英国 ,马特·帕尔默 Matt Palmer ,5.8/10 from 210 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6106/阳光电影www.ygdy8.com.口径.BD.720p.中英双字幕.mkv,该片是马特·帕尔默的导演处女作，故事讲述两个毕生好友前往一个孤立的苏格兰高地村庄进行周末狩猎，然而他们面对接下来所发生的事情毫无准备。 ,英语 ,杰克·劳登 Jack Lowden ,101分钟 ,口径 ,2018-06-29(英国) 
惊悚,美国 ,Justin Lee ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8242/阳光电影www.ygdy8.com.大传说.BD.720p.中英双字幕.mkv,一名退役士兵冒险进入太平洋西北地区，揭露未婚夫失踪背后的真相。 ,英语 ,Kevin Makely ....Tyler Laird ,89分钟 ,大传说 ,2018-07-03(美国) 
剧情,美国 ,亚当·莱福金 Adam Rifkin ,7.3/10 from 149 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6107/阳光电影www.ygdy8.com.潦倒岁月.BD.720p.中英双字幕.mkv,A24、DirecTV购得[潦倒岁月](Dog Years，暂译)北美发行权。影片在今年翠贝卡电影节首映。该片由亚当·莱福金([捕鼠记]编剧)自编自导，主演伯特·雷诺兹、阿芮尔·温特。今年81岁的伯特·雷诺兹在片中饰男主角维克，一位昔日大红大紫的电影明星，如今“年老色衰”的维克不得不正视现实的窘境。 ,英语 ,伯特·雷诺兹 Burt Reynolds ,94分钟 ,潦倒岁月 ,2017-04-22(翠贝卡电影节) 
惊悚/恐怖,美国 ,朱利叶斯·拉姆齐 Julius Ramsay ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8243/阳光电影www.ygdy8.com.午夜人.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事发生在新年前夜，一对关系紧张的夫妻慌忙地掩盖罪行，却发现他们陷入了疯狂的希区柯克式骗局。 ,英语 ,艾丽克斯·埃索 Alex Essoe ,94分钟 ,午夜人 ,2017-06-19(洛杉矶电影节) 
剧情/爱情/同性,美国/英国/爱尔兰 ,塞巴斯蒂安·莱里奥 Sebastián Lelio ,"6.7/10 from 1,213 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8238/阳光电影www.ygdy8.com.违命.BD.720p.中英双字幕.mkv,摄影师萝尼像个典型纽约客，独立自在、寻欢做爱。父亲过世的消息从电话中传来，将她拉回到亟欲摆脱的故乡。在这个伦敦近郊的正统犹太教社群裡，宗教律法主宰所有决定，身为拉比之女，少时与女友的恋情正是她被放逐的理由。尽管时过境迁，前女友已嫁给教会继承人，两人重逢拘谨疏离，却挡不住情慾汹涌来袭。禁忌恋情灼烧了保守小镇，在为与不为的道德边界上，要付出多少才能有为爱离经叛道的勇气？ ,英语 ,瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams ,114分钟 ,违命/叛逆性百合(港)/离经叛爱(台) ,2018-04-27(美国) 
动作/科幻/恐怖,美国 ,Don Michael Paul ,4.6/10 from 442 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7239/阳光电影www.ygdy8.com.异形魔怪：极寒之日.BD.720p.中英双字幕.mkv,一群科学家在极寒地带被格拉波虫袭击，紧急情况之下他们联系到了猎怪战士伯特.甘莫，组成队伍。就此展开与怪兽的殊死搏斗…… ,英语 ,杰米·肯尼迪 Jamie Kennedy ,98min ,异形魔怪：极寒之日 ,2018-05-01(美国) 
恐怖,法国 ,Dominique Rocher ,6.2/10 from 287 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3111/阳光电影www.ygdy8.com.黑夜吞噬世界.BD.720p.中英双字幕.mkv,"After waking up in an apartment where only the night before a party was raging, Sam is forced to come to grips with reality: He is now alone and the living dead have invaded the streets of Paris. Petrified with fear, Sam is going to have to barricade himself inside the building and organize his survival. But is he really the sole survivor? ",挪威语/英语 ,安德斯·丹尼尔森·李 Anders Danielsen Lie ,94分钟 ,黑夜吞噬世界 ,2018-03-07(法国) 
惊悚,美国 ,德翁·泰勒 Deon Taylor ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8359/阳光电影www.ygdy8.com.假期惊魂.BD.720p.中英双字幕.mkv,本片讲述一对夫妇在山上遭遇自行车团伙的攻击并最终摆脱危险的故事。 ,英语 ,宝拉·巴顿 Paula Patton ,96分钟 ,假期惊魂/交易 ,2018-04-20(美国) 
喜剧/动画/冒险,美国 ,Spike Brandt ,5.6/10 from 301 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8360/阳光电影www.ygdy8.com.猫和老鼠：查理和巧克力工厂.BD.720p.中英双字幕.mkv,汤姆和杰瑞又回来啦！全新动画电影[猫和老鼠：查理和巧克力工厂]释出海报和全新剧照。汤姆和杰瑞将陪伴男孩查理进入奇妙的巧克力工厂，共度一段不可思议的冒险。狗狗斯派克和泰克、杰瑞收养的小灰鼠泰菲也将出镜。本作将于7月11日DVD发售，6月27日有线播出。 ,英语 ,罗里·艾伦 Lori Alan ,79分钟 ,猫和老鼠：查理和巧克力工厂/猫和老鼠：查理与巧克力工厂/猫和老鼠：威利旺卡和巧克力工厂 ,
科幻/动作,美国 ,Richard Lowry ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3112/阳光电影www.ygdy8.com.启示录叛乱.BD.720p.中英双字幕.mkv,他们来自一个注定要拯救我们脱离同一命运的世界。 ,英语 ,Johanna Rae ....Beset ,,启示录叛乱/启示录：上升 ,
剧情/惊悚,美国 ,布拉德·安德森 Brad Anderson ,6.4/10 from 117 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7240/阳光电影www.ygdy8.com.贝鲁特.BD.720p.中英双字幕.mkv,导演布拉德·安德森，编剧托尼·吉尔罗伊([谍影重重]系列)。乔恩·哈姆饰演一位70年代曾在贝鲁特工作的美外交官，十年后在CIA的授命下他重回故地搭救一位前同事。 ,英语 ,裴淳华 Rosamund Pike ,109分钟 ,贝鲁特/黎巴嫩1982: 亡命救参(港)/高压行动(台)/高压线上 ,2018-01-22(圣丹斯电影节)/2018-04-11(美国) 
悬疑/惊悚/恐怖,法国/加拿大 ,巴斯卡·劳吉哈 Pascal Laugier ,"6.8/10 from 3,825 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8240/阳光电影www.ygdy8.com.噩梦娃娃屋.BD.720p.中英双字幕.mkv,得知姐姐的境况十分糟糕，贝斯决定返回故乡，殊不知，从她打开记忆尘封的大门的那一刻起，她将再度陷入噩梦之中。 ,英语/法语 ,克里斯塔尔·里德 Crystal Reed ,91分钟 ,噩梦娃娃屋/厄梦娃娃屋(台)/鬼域杀人事件(港) ,2018-03-14(法国) 
剧情/历史/惊悚,瑞典/美国 ,约翰·卡兰 John Curran ,6.3/10 from 90 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8361/阳光电影www.ygdy8.com.查帕奎迪克.BD.720p.中英双字幕.mkv,澳大利亚男演员杰森·克拉科将出演影片《查帕奎迪克岛》(Chappaquiddick，暂译)，他在片中饰演肯尼迪家族成员之一参议员爱德华·肯尼迪，即肯尼迪总统的弟弟。《面纱》导演约翰·卡兰执导筒。影片将聚焦1969年以爱德华·肯尼迪为核心的“查帕奎迪克丑闻事件”，“肯尼迪诅咒”再次现身大银幕。 ,英语 ,杰森·克拉克 Jason Clarke ,106分钟 ,查帕奎迪克/查帕奎迪克事件 ,2017-09-10(多伦多电影节)/2018-04-06(美国) 
喜剧/犯罪/悬疑,美国 ,杰伊·钱德拉萨卡 Jay Chandrasekhar ,5.0/10 from 88 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7241/阳光电影www.ygdy8.com.超级骑警2.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片讲述了几个美国北方地区--佛蒙特州的巡警，每天的大部分时间就是在高速公路上作弄那些超速驾驶者，并用扣留下的跑车出去兜风，以及跟本地警察斗气。好日子终于到头了，由于政府正为巨大财政开支而头痛，裁员失业之风声传在这班“闲人”耳中。为了避免自己被裁减，他们打算积极表现，可是偏僻边境地区也没有什么事情能让他们好好表现。在一次例行检查中，他们发现毒品走私的踪迹，众人发奋追捕之时却发现，原来他们也是市警的追缉目标。 ,英语 ,艾瑞克·斯图汉斯克 Erik Stolhanske ,99分钟 ,超级骑警2/乌龙巡警2(台) ,2018-04-20(美国) 
惊悚,美国 ,大卫·M·罗森索 David M. Rosenthal ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6109/阳光电影www.ygdy8.com.末日.BD.720p.中英双字幕.mkv,神秘的浩劫造成错误消息传播和暴力行为蔓延之际，一名男子和其关系疏离的岳父分秒必争，横越混乱而支离破碎的国家，力图拯救他怀有身孕的妻子。 ,英语 ,凯瑞·碧许 Kerry Bishé ,113分钟 ,末日/为何结束/末路 ,2018-07-13(美国) 
剧情,美国 ,Richard Levine ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8362/阳光电影www.ygdy8.com.蓝色天使.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个愤世嫉俗的大学教授对一位才华横溢的年轻学生非常感兴趣。 ,英语 ,斯坦利·图齐 Stanley Tucci ,106分钟 ,蓝色天使 ,2017-10-13(伍德斯托克电影节)/2018-03-09(美国部分上映) 
剧情/爱情/音乐,美国 ,贝萨妮·阿什顿·沃尔夫 Bethany Ashton Wolf ,5.9/10 from 642 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8246/阳光电影www.ygdy8.com.永远是我的女孩.BD.720p.中英双字幕.mkv,乡村音乐巨星Liam Page在婚礼上丢下新娘走了，选择追逐功名利禄，但他一直都没忘记Josie。多年后Liam回到家乡参加一场葬礼，意外和Josie重逢，发现自己居然有个女儿，三人开始重新组建家庭。 ,英语 ,亚历克斯·罗伊 Alex Roe ,104分钟 ,永远是我的女孩/我永远的女孩(台) ,2018-01-19(美国) 
剧情,,彭三源 Sanyuan Peng,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2066/[阳光电影www.ygdy8.com].失孤.BD.720p.国语中字.rmvb,面容模糊的亲人，可曾等在未知的一处……,普通话,刘德华 Andy Lau 雷泽宽 ,103分钟,失孤,
奇幻/剧情/动作,,鲍德熹 Peter Pau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1350/[阳光电影www.ygdy8.com].钟馗伏魔：雪妖魔灵.BD.720p.国语中字.rmvb,魔王则派各路妖怪前来想夺回宝盒，维护魔界的的势力。一身正气的钟馗在御敌过程中却发现原以为界限分明的人魔两界，远比想象的要复杂。而偶遇昔日恋人雪妖，误入这段注定不该发生的恋情，使得钟馗开始怀疑存在的目的。在与魔界一次次的冲突后，钟馗慢慢察觉自己已经陷入了一个巨大的阴谋之中……,普通话 ,陈坤 Kun Chen ...钟馗 ,1h:57m:52s,钟馗伏魔：雪妖魔灵/钟馗伏魔 ,
喜剧,,徐克 Hark Tsui,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1357/[阳光电影www.ygdy8.com].女人不坏.HD.720p.国语中字.rmvb,徐克称，他特别欣赏郭在容的编剧，所以特别找来一起合作，希望能碰撞出火花。为了拍出自己想要的东西，他多次与编剧进行沟通，“我很欣赏郭在荣的编剧，他非常会写的人的故事”。据悉，早在月初的时候，郭在容还特地飞往台湾探徐克导演拍惊悚新片的班，为两人即将合作的《女人不坏》交换意见。郭在容这次和徐克合作，结合韩国和华人市场，目前计划拍成中、韩两版本，韩国版由郭在容执导。 ,普通话,周迅 Xun Zhou,115 mins,女人不坏,
动作/喜剧/运动,,郭子健/黄智亨,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1362/[阳光电影www.ygdy8.com].全力扣杀.BD.720p.国粤双语中字.mkv,退役多年的羽毛球运动员吴久秀（何超仪 饰）虽然曾经叱咤风云但而今却过着十分落魄的生活，她对自己极不自信，外形邋遢，生活不修边幅，是典型的丑小鸭。阴差阳错之下她遇见了以刘丹（郑伊健 饰）为首的出狱混混“三人组”，这三个人看上去凶神恶煞，但其实都已经改过自新。吴久秀教刘丹三人打羽毛球，在这过程中，刘丹三人经历了从零基础到慢慢熟悉羽毛球各项技能，而吴久秀生疏的技艺与自信也一点点被找回来。虽然有吴久祥（郑中基 饰）这样的奸诈土豪经常出现干扰羽毛球队的训练，但是最终这几个业余的草台班子羽毛球队，也凭借他们的一腔热血在赛场上取得了辉煌的成绩。,国语/粤语,何超仪,107 Mins,Full Strike,
剧情/儿童/家庭,美国/香港 ,斯蒂芬·卓博斯基 Stephen Chbosky ,"8.6/10 from 56,649 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5019/[阳光电影www.ygdy8.net]奇迹男孩.HD.720p.中英双字幕.rmvb,电影《奇迹男孩》改编自全球畅销小说《奇迹》，讲述了一个温暖千万家庭的成长故事。10岁的奥吉天生脸部畸形，此前一直在家中和妈妈自学。当他小学五年级时，奥吉进入父母为他精心挑选的学校上学。在这里，奥吉将与校长、老师以及性格迥异的同学相处，他不寻常的外表让他成为同学们讨论的焦点，也给他的校园生活带来了不少难题。幸运的是，在成长过程中，奥吉的父母、姐姐一直是他最坚强的后盾，在他们的支持与关爱下，奥吉凭借自身的勇气、善良、聪敏影响激励了许多身边的人，并收获了友谊、尊重与爱，最终成长为大家心目中的不可思议的“奇迹”。《奇迹男孩》用平凡的镜头组成不平凡的故事，以润物无声的方式带来最真实的温暖，不仅触动了父母的心，也让孩子们学会怎样去面对社会面对成长，无疑是今年冬天最适合全家观看的影片。 ,英语 ,雅各布·特伦布莱 Jacob Tremblay ,113分钟/114分钟(中国大陆) ,奇迹男孩/奇迹 ,2017-11-17(美国)/2018-01-19(中国) 
剧情/奇幻/惊悚,英国/爱尔兰 ,欧格斯·兰斯莫斯 Yorgos Lanthimos ,"6.8/10 from 9,392 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7117/阳光电影www.ygdy8.net.圣鹿之死.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳摄影(提名) ,英语 ,科林·法瑞尔 Colin Farrell ,121分钟 ,圣鹿之死 ,2017-05-22(戛纳电影节)/2017-11-03(英国) 
动画/科幻,日本 ,静野孔文 Kobun Shizuno ,6.6/10 from 133 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8245/阳光电影www.ygdy8.com.哥斯拉：决战之都.BD.720p.日英双语双字.mkv,影片为[哥斯拉：怪兽行星]续作。人类要从哥斯拉手中夺回地球的战斗仍在继续。而打败哥斯拉的关键却是某神秘机械武器，而该武器早在两万年前就已经丢失。 ,日语/英语 ,宫野真守 Mamoru Miyano ,,哥斯拉：决战之都/哥斯拉：决战机动增殖都市/GODZILLA 第二章/GODZILLA 決戦機動増殖都市 ,2018-05-18(日本) 
奇幻/冒险/家庭,波兰 ,Mariusz Palej ,5.4/10 from 144 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7247/阳光电影www.ygdy8.com.幽蓝幻境.BD.720p.中英双字幕.mkv,"车祸之后, 卢卡斯在阿姨家发现了通往幽蓝幻境的大门, 神奇的幻境交织着现实与梦境。本片改编自波兰畅销小说，一部超越最狂野梦想的冒险书籍。 ",波兰语 ,Dominik Kowalczyk ,99分钟 ,幽蓝幻境 ,2016-11-04(波兰) 
剧情/传记/惊悚,美国 ,詹姆斯·考克斯 James Cox ,5.6/10 from 187 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8249/阳光电影www.ygdy8.com.亿万少年俱乐部.HD.720p.中英双字幕.mkv,《综艺》爆料，《星运里的错》男星安塞尔·艾尔高特与《王牌特工》男星塔伦·埃哲顿正在与片方进行最后的商谈，有望加盟《大智若愚》(Billionaires Boys Club)。影片改编自同名剧集，艾尔高特扮演商界天才，埃哲顿扮演职业网球选手，影片展现二人在商海的沉浮。该项目将于下个月在美国电影市场卖片。 ,英语 ,塔伦·埃格顿 Taron Egerton ,100分钟 ,亿万少年俱乐部/华尔街狼群(港)/亿万男孩俱乐部/大智若愚 ,2018-07-17(美国) 
剧情,美国 ,Elijah Bynum ,6.1/10 from 327 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7250/阳光电影www.ygdy8.com.女性思维.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事围绕一个孤独少年展开，因与当地反叛者坠入爱河，他的生活渐渐失控，他也在盛夏时光浸溺于药物的糜烂。本片是以利亚·拜纳姆的导演处女作，剧本由其亲自撰写，该剧本更曾登上2013年好莱坞剧本黑名单。影片也将于3月13日在西南偏南电影节首映。 ,英语 ,蒂莫西·柴勒梅德 Timothée Chalamet ,107分钟 ,炎夏之夜 ,2017-03-14(西南偏南电影节)/2018-07-27(美国) 
喜剧,美国 ,惠特妮·卡明 Whitney Cummings ,6.7/10 from 62 users ,,"What makes a woman swipe right for Mr. Wrong? Sofía Vergara and Whitney Cummings star in this fresh, witty look at the science behind our romantic missteps. ",英语 ,索菲娅·维加拉 Sofía Vergara ,98分钟 ,女性思维/女人大脑 ,
剧情,美国 ,Elijah Bynum ,6.1/10 from 327 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8250/阳光电影www.ygdy8.com.炎夏之夜.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事围绕一个孤独少年展开，因与当地反叛者坠入爱河，他的生活渐渐失控，他也在盛夏时光浸溺于药物的糜烂。本片是以利亚·拜纳姆的导演处女作，剧本由其亲自撰写，该剧本更曾登上2013年好莱坞剧本黑名单。影片也将于3月13日在西南偏南电影节首映。 ,英语 ,蒂莫西·柴勒梅德 Timothée Chalamet ,107分钟 ,炎夏之夜 ,2017-03-14(西南偏南电影节)/2018-07-27(美国) 
惊悚,西班牙 ,丹尼尔·卡尔帕索罗 Daniel Calparsoro ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7251/阳光电影www.ygdy8.com.恐吓.BD.720p.中英双字幕.mkv,Ten-year-old Nico receives a threatening letter and now his life is in danger. No one seems to believe him except one person that he doesn't know. ,西班牙语 ,奥拉·加里多 Aura Garrido ,92分钟 ,恐吓/死亡公式 ,2018-03-23(西班牙) 
剧情/动作/犯罪,波兰 ,Patryk Vega ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8251/阳光电影www.ygdy8.com.女黑手党.BD.720p.中英双字幕.mkv,A former police officer goes under cover in the mafia. ,英语 ,Olga Boladz ,138,女黑手党 ,
科幻/惊悚,美国 ,本·扬 Ben Young ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3115/阳光电影www.ygdy8.com.灭绝.BD.720p.中英双字幕.mkv,丽兹·卡潘([惊天魔盗团2])将加盟科幻新片[灭绝]，该片将由本·杨执导，[降临]的编剧埃里克·海瑟尔负责撰写剧本。迈克尔·佩纳([警戒结束])将担任该片男主角，片中他是一个经常梦到失去家庭的人。丽兹·卡潘在电影中出演佩纳的妻子，他们将一同在外星生物入侵时保护自己的家庭。 ,英语 ,迈克尔·佩纳 Michael Peña ,95分钟 ,灭绝/灭绝入侵(台) ,2018-07-27(美国) 
喜剧/爱情,美国 ,罗布·格林伯格 Rob Greenberg / 鲍勃·费希尔 Bob Fisher ,6.5/10 from 172 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7252/阳光电影www.ygdy8.com.落水姻缘.BD.720p.中英双字幕.mkv,伊娃·朗格利亚加盟米高梅新版[落水姻缘]，主演安娜·法瑞丝、艾赫尼奥·德伯兹。罗伯·格林伯格(《老爸老妈的浪漫史》)、鲍勃·费希尔([冒牌家庭])共任编剧并执导。1987年老版主演歌蒂·韩、库尔特·拉塞尔。新版男女主角身份与老版颠倒，围绕一个富家子与一个工薪阶层女子间的浪漫故事展开。 ,英语 ,安娜·法瑞丝 Anna Faris ,112分钟 ,落水姻缘 ,
喜剧/悬疑/惊悚,法国 ,Tony T. ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7254/阳光电影www.ygdy8.com.古堡.BD.720p.中英双字幕.mkv,一群学生在一个封闭的古堡里庆祝新年，但是他们抵达不久之后，一些奇怪的现象让人不安，本该开心的跨年却变成接二连三的悲剧... ,法语 ,Marc Jarousseau ,100,古堡 ,
悬疑/惊悚,美国 ,亚伦·卡茨 Aaron Katz ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8254/阳光电影www.ygdy8.com.双子谜情.BD.720p.中英双字幕.mkv,金豹奖(提名) 亚伦·卡茨 ,英语 ,罗拉·科克 Lola Kirke ,93分钟 ,双子谜情 ,
剧情,西班牙 ,Luis Oliveros ,6.9/10 from 199 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7255/阳光电影www.ygdy8.com.棋手.BD.720p.西班牙语中字.mkv,抵达法国不久后，迪亚哥随即被纳粹党控诉从事间谍活动，并背叛入侵卫队监控的监牢服刑。在狱中，梅尔上校对西洋棋深感热忱，并与其对一，迪亚哥在逆境中不畏强权挑战各路棋手，在艰险的环境中逆转人生一步棋。 ,西班牙语 ,马克·卡罗特 Marc Clotet ,,棋手/逆境棋迹(台) ,2017-05-05(西班牙) 
惊悚/恐怖,美国 ,Vito Dinatolo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7256/阳光电影www.ygdy8.com.面对邪恶.BD.720p.中英双字幕.mkv,"A war vet returns home, but a mysterious epidemic breaks out and infects his friends... The nightmare has just begun. ",英语 ,Scott Baxter ,90分钟 ,面对邪恶 ,2018-06-19(美国) 
爱情/奇幻,美国 ,迈克尔·苏克西 Michael Sucsy ,"6.5/10 from 1,027 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8256/阳光电影www.ygdy8.com.每一天.BD.720p.中英双字幕.mkv,安格瑞·赖斯将加盟出演米高梅制作的[每一天](Every Day，暂译)。该片由迈克尔·苏克西执导，故事根据大卫·利维坦同名小说改编，杰西·安德鲁斯担任编剧。影片讲述一名少女(赖斯饰)爱上了一种名叫A的物体，这种物体会每天在不同的少女少年体内寄居。该片将于下个月在多伦多拍摄。 ,英语 ,安格瑞·赖斯 Angourie Rice ,97分钟 ,每一天/每，一天(台) ,2018-02-23(美国) 
剧情/心理/悬疑,,王玮,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2093/[阳光电影www.ygdy8.com].第三个人.HD.720p.国语.rmvb,《第三个人》采用悬疑故事的手法，以普通人平淡无奇的生活为背景，揭示出现代都市人错综复杂的内心状态。片中高圆圆饰演的身患绝症的妹妹充满悲剧色彩，对自己的姐夫何伟充满了好感，但一个陌生人(鄢波(blog)饰)的闯入让高圆圆开始怀疑姐夫杀害了自己的父母！是妹妹垂死之时的猜疑与幻觉，还是这其中有更大的秘密，到底谁有着不可告人的秘密？姐姐(陶虹饰)、姐夫(徐峥饰)、陌生人，到底谁是善良的无辜者？高圆圆胆大突破清纯的女孩形象，在片中演绎一位另类而富有争议的都市少女，她时而暴躁，时而安静，时而善良，时而狠毒，她可以从容的面对死亡但她无法摆脱内心的寂寞。而徐峥改变之前光头幽默的形象，出演一个富有魅力而又深不可测的都市青年，另类演绎的突破也是本片的一个看点之一。 ,普通话,高圆圆 Yuanyuan Gao,88 Mins,第三个人,
剧情/犯罪/悬疑,美国/马耳他 ,肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh ,"7.0/10 from 101,675 users ",,据悉，新版的《东方快车谋杀案》将由莱德利·斯科特（Ridley Scott）、赛蒙·金伯格（Simon Kinberg）、马克·高顿（Mark Gordon）联合出品，《银翼杀手2》的编剧迈克尔·格林（Michael Green）将负责剧本的改编。 ,英语/国语 ,肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh ,114分钟 ,东方快车谋杀案 ,2017-11-03(英国)/2017-11-10(美国)/2017-11-10(中国) 
剧情/犯罪/悬疑,美国/马耳他 ,肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh ,"7.0/10 from 101,675 users ",,据悉，新版的《东方快车谋杀案》将由莱德利·斯科特（Ridley Scott）、赛蒙·金伯格（Simon Kinberg）、马克·高顿（Mark Gordon）联合出品，《银翼杀手2》的编剧迈克尔·格林（Michael Green）将负责剧本的改编。 ,英语/国语 ,肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh ,114分钟 ,东方快车谋杀案 ,2017-11-03(英国)/2017-11-10(美国)/2017-11-10(中国) 
剧情/犯罪,美国/英国 ,马丁·麦克唐纳 Martin McDonagh ,"8.7/10 from 61,668 users ",,2017-2018北美颁奖季热门佳片(提名) ,英语 ,弗兰西斯·麦克多蒙德 Frances McDormand ,115分钟 ,三块广告牌/意外(台)/广告牌杀人事件(港) ,2017-09-04(威尼斯电影节)/2017-12-01(美国)/2018-03-02(中国) 
科幻/惊悚,美国 ,贾斯汀·本森 Justin Benson / 艾伦·穆尔黑德 Aaron Moorhead ,6.6/10 from 394 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6110/阳光电影www.ygdy8.com.无尽.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片聚焦两个不得志的兄弟，在二人得到一盘神秘录像带后，决定回到十年前逃离的“邪教组织”，却在一系列拷问三观的诡异事件中，发现这个“邪教”的真实信仰比他们记忆中的印象大不相同。 ,英语 ,考莉·埃尔南德斯 Callie Hernandez ,111分钟 ,无尽/永无止境/永劫(台) ,2017-04-21(翠贝卡电影节)/2018-04-06(美国) 
剧情/运动,俄罗斯 ,丹尼拉·科兹洛夫斯基 Danila Kozlovsky ,"7.2/10 from 1,816 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8252/阳光电影www.ygdy8.com.最后一球.HD.720p.国俄双语中字.mkv,尤里（丹尼拉·科兹洛夫斯基 Danila Kozlovsky 饰）原本是莫斯科王牌球队的队长兼主力，因为痛失点球情绪失控不得不提前退役，退役后的生活颓废至极，在父亲的劝说下，他来到了俄罗斯边远小城，成为了这个城市唯一一支球队——流星队的主教练。尤里由于脾气火爆，跟球队经理（伊琳娜·戈尔巴乔娃 Irina Gorbacheva 饰）和市长冲突不断，而懒散的球员们也对曾经的巨星疯狂奚落，尤里本想破罐破摔，但是美丽的队医（奥莉亚·祖耶娃 Olya Zueva 饰）照亮了他的生活，少年球队的教练（弗拉基米尔·伊利因 Vladimir Ilin 饰）也给他带来了眼前一亮的训练方法。在了解了球员们的真实状况后，尤里决心重新以主教练的身份一雪前耻，等待他们的是困难重重的比赛，和物力、人力的缺失，关键的比赛时刻，一直支持尤里的父亲也突然去世，尤里能否引领队伍重回巅峰呢？ ,俄语 ,丹尼拉·科兹洛夫斯基 Danila Kozlovsky ,137分钟(中国大陆)/138分钟 ,最后一球 ,2018-04-20(俄罗斯)/2018-06-29(中国) 
喜剧,美国/中国 ,艾比·科恩 Abby Kohn / 马克·西尔弗斯坦 Marc Silverstein ,"6.3/10 from 1,180 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8369/阳光电影www.ygdy8.com.超大号美人.BD.720p.中英双字幕.mkv,Renee（舒默饰）一直因为缺乏安全感而感到困扰。然而，一起意外过后，她开始相信自己是这世上最美的女人。她重获自信，并开始充实自己的生活，但如果她发现自己的外貌一直没有改变，又将发生什么呢？ ,英语 ,艾米·舒默 Amy Schumer ,110分钟 ,超大号美人/姐就是美(台)/美丽爱自信/自觉美丽/人家美着呢(豆友译名) ,2018-04-20(美国)/2018(中国) 
剧情/喜剧,泰国 ,,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7259/阳光电影www.ygdy8.com.泰国派.HD.720p.泰语中字.mkv,青春期的男生除了要用功读书，更要热衷研究「健康教育」。15岁的查拉德（永思．翁帕尼浓 饰）和欧阳（塔纳瑟．苏里雅彭查坤 饰）、欧比（基拉奇．王斯朋 饰）三个无话不谈的好基友，天天一起上下课、烦恼着撩妹小事、分享磁盘里的女神、思念着春天的到来。偶然机缘下，查拉拉目睹心仪女孩樱桃与人气学长潭接吻，为夺樱桃芳心，查拉拉筹划着击败樱桃，好让樱桃崇拜的计划，可现实很残酷，科学竞赛里有个大魔王──堪称考试能手的天才资优生苏达拉。馊主意一堆的三人，决定派出苏达拉的青梅竹马来个「恋情攻克计划」，但计划却全歪楼，学校没教的通通有！充满幻想与冲动的15岁，究竟会出现怎样的青春.性.插曲呢？ ,泰语 ,Ploy Sornarin ,104分钟 ,泰国派 ,2017-08-03(泰国) 
动作/恐怖,美国 ,Sam Curtain ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8259/阳光电影www.ygdy8.com.血猎.BD.720p.中英双字幕.mkv,"An action-packed, waking nightmare of relentless brutality and merciless revenge, set against the harsh landscape of rural Australia. ",英语 ,Dean Kirkright ,78分钟 ,血猎/血夜 ,
剧情,英国 ,Dan Kokotajlo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8260/阳光电影www.ygdy8.com.叛教.BD.720p.中英双字幕.mkv,"As devout Jehovah's Witnesses, sisters Alex and Luisa and their mother, Ivanna, are united in The Truth. Alex looks up to her confident older sister, while striving to follow in Ivanna's footsteps as a 'good Witness'. But when Luisa starts to question the advice of the Elders, she makes a life-altering transgression that threatens to expel her from the congregation. Unless Ivanna and Alex can persuade her to return, they must shun her completely. This challenge becomes more painful when their family is faced with another heartbreaking test of faith. Written and directed by Daniel Kokotajlo, a former Jehovah's Witness, Apostasy provides rare insight into the complex nature of faith, family, duty and love. ",英语 ,希欧布罕·芬内朗 Siobhan Finneran ,95分钟 ,叛教 ,2017-09-08(多伦多电影节) 
科幻/惊悚,英国 ,Hasraf Dulull ,4.7/10 from 421 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6112/阳光电影www.ygdy8.com.2036来历不明.BD.720p.中英双字幕.mkv,忐忑不安的麦肯齐只能接受阿尔迪的主导，她很快发现许多被刻意隐藏起来的秘密…… ,英语 ,凯缇·萨克霍夫 Katee Sackhoff ....Mackenzie 'Mack' Wilson ,94分钟 ,2036来历不明/2036未知来源 ,2018-06-01(美国) 
剧情,美国 ,埃里克·布罗斯 Eric Bross ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6113/阳光电影www.ygdy8.com.朝政.BD.720p.中英双字幕.mkv,Eric Bross directs Public Affairs from a screenplay by Tom Cudworth about a campaign aide who must fight for his life after he sleeps with the wife of a presidential candidate. ,英语 ,索拉·伯奇 Thora Birch ,97分钟 ,朝政/公共事务/国家大事 ,2018-06-15(美国部分上映) 
剧情/喜剧,美国 ,Peter Livolsi ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7262/阳光电影www.ygdy8.com.明日之屋.BD.720p.中英双字幕.mkv,"The film tells futurist, architect, and inventor R. Buckminster Fuller's incredible story through two teens hoping to get laid, become punk gods, and survive high school. ",英语 ,阿萨·巴特菲尔德 Asa Butterfield ,85分钟 ,明日之屋 ,2017-04-08(旧金山电影节)/2018-04-27(美国部分上映) 
喜剧/爱情,美国 ,文斯·马塞洛 Vince Marcello ,6.6/10 from 231 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8262/阳光电影www.ygdy8.com.亲吻亭.BD.720p.中英双字幕.mkv,艾尔和李是实打实的发小，感情要好得不得了，不过艾尔喜欢上了李的哥哥，天下可能要大乱。影片是童星乔伊·金的转型之作，卡司还包括雅各布·艾洛蒂、乔尔·科特尼，莫利·林沃德也在本片客串。 ,英语 ,乔伊·金 Joey King ,,亲吻亭/接吻亭 ,2018-05-11(美国) 
动作/惊悚/冒险,美国 ,罗森·马歇尔·瑟伯 Rawson Marshall Thurber ,"6.5/10 from 48,234 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3124/阳光电影www.ygdy8.com.摩天营救.HD.720p.韩版中字.rmvb,在香港市中心，世界上最高、结构最复杂的摩天大楼遭到破坏，危机一触即发。威尔·索耶（道恩·强森 饰）的妻子萨拉（内芙·坎贝尔 饰）和孩子们在98层被劫为人质，直接暴露在火线上。威尔，这位战争英雄、前联邦调查局救援队员，作为大楼的安保顾问，却被诬陷纵火和谋杀。他必须奋力营救家人，为自己洗脱罪名，关乎生死存亡的高空任务就此展开。 ,英语/粤语/通话 ,道恩·强森 Dwayne Johnson ,102分钟 ,摩天营救/摩天大楼(台)/高凶浩劫(港)/高耸入云 ,2018-07-13(美国)/2018-07-20(中国) 
剧情/历史/惊悚,美国 ,克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood ,5.4/10 from 912 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8257/阳光电影www.ygdy8.com.15点17分，启程巴黎.BD.720p.中英双字幕.mkv,一位美国士兵搭乘15时17分启程去巴黎的火车，却意外发现了正在搭乘同一趟车的恐怖分子的阴谋。 ,英语 ,斯宾塞·斯通 Spencer Stone ,94分钟 ,15点17分，启程巴黎/15:17 巴黎列车(台)/15时17分，启程巴黎/15:17开往巴黎/15点17分到巴黎/列车危情 ,2018-02-07(法国)/2018-02-09(美国) 
喜剧,美国 ,蒂姆·柯比 Tim Kirkby ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3125/阳光电影www.ygdy8.com.行动时刻.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事围绕一个冒失鬼建造自己的主题公园展开。 ,英语 ,布里盖特·伦迪·佩恩 Brigette Lundy-Paine ,85分钟(美国) ,行动时刻 ,2018-06-01(美国) 
喜剧/恐怖,英国 ,Dominic Brunt ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7263/阳光电影www.ygdy8.com.成人婴儿的进攻.BD.720p.中英双字幕.mkv,重口味血腥恐怖片。一场入室绑架迫使两位少年闯入一个偏远的乡村宅邸，偷窃顶级机密文件。他们不知道的是，那所富丽堂皇的旧宅邸也是一群位高权重的中年人的集合地，那些中年人穿着尿布，故意放纵地陷入护士主题的性奇想，以便躲避生活压力。或者这场奇怪的集会意欲通过阴险的病态的畸形的的方式为全球经济补充能量… ,英语 ,Kurtis Lowe ....Tim ,80分钟 ,成人婴儿的进攻 ,2017-08-26(英国) 
犯罪/惊悚,匈牙利 ,Árpád Sopsits ,7.3/10 from 94 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8258/阳光电影www.ygdy8.com.窒息.BD.720p.中英双字幕.mkv,A thrilling crime story. A man who spends 10 years in prison because he is considered guilty but in actual fact is innocent. A serial killer at large. A prosecutor who demands the death sentence for the innocent man and later tries to prevent the truth from being revealed. An investigator who is finally obliged to conduct investigations against himself and a new one who is obsessed with delivering justice. The story of all those people and their families are intertwined in three timelines in the 1950s and 60s in the small Hungarian town of Martf. ,匈牙利语Hungarian ,佐耳·昂格 Zsolt Anger ,118分钟 ,窒息 ,2016-11-10(匈牙利) 
剧情/惊悚,美国 ,保罗·施拉德 Paul Schrader ,6.7/10 from 493 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6114/阳光电影www.ygdy8.com.第一归正会.BD.720p.中英双字幕.mkv,主竞赛单元 金狮奖 (提名) 保罗·施拉德 ,英语 ,伊桑·霍克 Ethan Hawke ,113分钟 ,第一归正会/重组教堂/第一次重组 ,2018-05-18(美国) 
喜剧,法国 ,塔雷克·布达里 Tarek Boudali ,6.2/10 from 902 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8264/阳光电影www.ygdy8.com.嫁我吧，哥们.BD.720p.法语中字.mkv,摩洛哥留学生Yassine拿着学生签在巴黎学习建筑师专业。偶然发生的不幸事件，让他挂了科，丢了护照，成了在法国的外国三无人士。为了能继续留在法国，他选择和他最好的朋友结婚。当他觉得这事儿终于搞定了的时候，一位婚姻调查员悄悄来到他们身边…… ,法语/阿拉伯语 ,塔雷克·布达里 Tarek Boudali ,92分钟 ,嫁我吧，哥们/兄弟，嫁给我好吗(台)/娶我吧，哥们 ,2017-10-25(法国) 
科幻,美国 ,"Daniel Fabelo, Matt Hullum ",,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8373/阳光电影www.ygdy8.com.镭射小队2.BD.720p.中英双字幕.mkv,在他们迷失在另一个维度之后，拉泽团队再次联合起来对抗新的威胁。 ,英语 ,Burnie Burns ,86分钟 ,镭射小队2 ,2017-11-13(美国) 
剧情/动作/冒险,澳大利亚 ,Adrian Castro ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6115/阳光电影www.ygdy8.com.暗域.BD.720p.中英双字幕.mkv,两个幸存者在一个被邪恶和恐怖笼罩的世界中艰难地度过了一段艰难的旅程。 ,英语 ,Tamara Guo ....Eliza Wei ,109分钟 ,暗域/暗狱/隐峰 ,
动作/犯罪/剧情,,黄泰来,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1399/[阳光电影www.ygdy8.com].江湖情.BD.720p.国粤双语中字.mkv,影片走的是《教父》的路线，以小人物的发迹以及帮派龙头的成长作为故事的脉络。故事引人所在就是老大周润发的地位逐渐受到威胁，门派之争、江湖恩怨、亲信背叛，重重压力让年轻潇洒的香港教父不堪重负，周润发虽说在影片中不是主角，但却是影片最大的卖点，在周润发的枪火风潮掀起狂澜的1987年，只要有他的戏份就绝对是票房利益的保证。他的扮相复制了上海滩中许文强的造型，油光光的背头几乎已是难以磨灭的经典形象。由于是群戏，故事线索颇所，而影片中其他角色戏份也都相继平均分散，所以影片很难激起观者的共鸣，口碑也是平淡。但影片仍旧在票房上获得收益，以2100万告捷，入围了年度卖座的十大。,国语/粤语,周润发,104分钟,江湖情,
动作/犯罪/剧情,,黄泰来,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2120/[阳光电影www.ygdy8.com].英雄好汉.BD.720p.国粤双语中字.mkv,影片是《江湖情》的续集，情节紧接着上部延续，演员阵容主创班底完全没有变动。事实上，在八十年代香港电影界以两部电影去讲一个故事，分为上下二集的作品也惟独只有这么一部，即便是《英雄本色》这样的系列电影也都是以每部各为一个完整的故事，决不会拆开打散。影片的庞大阵容与投入，完全受限于两部故事的分散，影响了票房的收入，这部续集电影的卖座只有1800万，对比上部已呈强烈下跌的趋势。,国语/粤语,周润发,97分钟,英雄好汉,
剧情/爱情/灾难,,吴宇森 John Woo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1405/[阳光电影www.ygdy8.com].太平轮(下)：彼岸.HD.720p.国语中字.rmvb,黄晓明在接到雷义方这个角色时，之前在拍摄别的电影时所受的重伤还未痊愈，平时出行大多时候也需要坐轮椅或拄拐杖，当听导演说他将出演一个瘸腿将军时，黄晓明当即笑言果然是缘分,普通话/日语/闽南语/上海话 ,章子怡 Ziyi Zhang ,131分钟 ,太平轮(下)：彼岸/太平轮II：惊涛挚爱(台)/生死恋 ,
剧情/喜剧/传记,美国 ,詹姆斯·弗兰科 James Franco ,"7.7/10 from 10,823 users ",,2017-2018北美颁奖季热门佳片(提名) ,英语 ,詹姆斯·弗兰科 James Franco ,103分钟 ,灾难艺术家/大灾难家(台)/荷里活烂片王(港) ,2017-09-11(多伦多电影节)/2017-12-08(美国) 
剧情/奇幻/冒险,美国 ,吉尔莫·德尔·托罗 Guillermo del Toro ,"7.5/10 from 49,121 users ",,2017-2018北美颁奖季热门佳片(提名) ,英语/美国手语/俄语 ,莎莉·霍金斯 Sally Hawkins ,123分钟 ,水形物语/忘形水(港)/水底情深(台)/水形奇缘/水之形/水的形状/水无常形 ,2017-08-31(威尼斯电影节)/2017-12-01(美国)/2018-03-16(中国) 
剧情/犯罪,美国/英国 ,马丁·麦克唐纳 Martin McDonagh ,"8.7/10 from 61,668 users ",,2017-2018北美颁奖季热门佳片(提名) ,英语 ,弗兰西斯·麦克多蒙德 Frances McDormand ,115分钟 ,三块广告牌/意外(台)/广告牌杀人事件(港) ,2017-09-04(威尼斯电影节)/2017-12-01(美国)/2018-03-02(中国) 
剧情/奇幻/冒险,美国 ,吉尔莫·德尔·托罗 Guillermo del Toro ,"7.5/10 from 49,121 users ",,2017-2018北美颁奖季热门佳片(提名) ,英语/美国手语/俄语 ,莎莉·霍金斯 Sally Hawkins ,123分钟 ,水形物语/忘形水(港)/水底情深(台)/水形奇缘/水之形/水的形状/水无常形 ,2017-08-31(威尼斯电影节)/2017-12-01(美国)/2018-03-16(中国) 
犯罪/惊悚,美国 ,保罗·索雷特 Paul Solet ,5.9/10 from 152 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7266/阳光电影www.ygdy8.com.释放.BD.720p.中英双字幕.mkv,艾德里安·布洛迪、约翰·马尔科维奇、安东尼奥·班德拉斯加盟犯罪惊悚片《释放》(Unchained，暂译)，该片风格类似昆汀·塔伦蒂诺的[落水狗]。影片由保罗·索雷特自编自导。三个职业罪犯被困于仓库之中，警方步步逼近，他们还得躲避一条叫德尼罗的狗的袭击。 ,,艾德里安·布洛迪 Adrien Brody ,93分钟 ,释放 ,2017-12-08(美国) 
喜剧/爱情,美国 ,苏珊·约翰逊 Susan Johnson ,7.2/10 from 271 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8266/阳光电影www.ygdy8.com.致所有我曾爱过的男孩.BD.720p.中英双字幕.mkv,根据珍妮·汉所著同名小说改编，讲述16岁女主人公劳拉·简·科维喜欢给每一个她爱过的男孩写情书，用尽真情实感来表达现实里开不了口的心情，将信保存在一个帽箱里。而当有一天这些秘密情书被公之于众，她的生活也陷入了天翻地覆的混乱之中。 ,英语 ,陈东兰 Lana Condor ,99分钟 ,致所有我曾爱过的男孩/爱的过去进行式(台) ,2018-08-17(美国) 
剧情/奇幻/惊悚,美国 ,罗德里格·科特兹 Rodrigo Cortés ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6116/阳光电影www.ygdy8.com.邪恶宿舍夜惊魂.BD.720p.中英双字幕.mkv,难相处的年轻女孩Kit的火爆脾气让母亲难以忍受，最终被送去了神秘的布莱克伍德寄宿学校，Kit遇见了古怪的女校长Duret和学校里仅有的一些学生，4个女孩走上了一条坎坷的道路。在探索迷宫似的走廊时，她们发现学校隐藏了一个古老的秘密，与超自然现象有关。 ,英语 ,安娜索菲亚·罗伯 AnnaSophia Robb ,96分钟 ,邪恶宿舍夜惊魂/漆黑的走廊尽头/黑暗走廊惊魂 ,2018-08-17(美国) 
剧情,英国/西班牙/德国 ,伊莎贝尔·科赛特 Isabel Coixet ,"7.6/10 from 2,921 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8375/阳光电影www.ygdy8.com.书店.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片改编自佩内洛普·菲茨杰拉德同名小说《书店》，背景设定于1959年，拥有自由灵魂的弗萝伦丝·格林在失去丈夫后，将悲痛放在一边，赌上一切开了一家书店，这是昏昏沉沉的英格兰海边小镇哈堡的唯一一家书店。通过这家书店，狭隘的当地人接触到了当代最优秀的文学作品，拓宽了视野，百年来一成不变的小镇掀起了一阵文化觉醒的风潮。弗萝伦丝因此结识了同道中人布朗迪希先生，他也早已厌倦了小镇陈腐的氛围。但她的举动也招致了仇敌，其他生意不好的店主对她产生了敌意，还有斤斤计较、满腹牢骚的加玛特夫人。当弗萝伦丝拒绝屈服于加玛特夫人的意志时，她们开始了一场角逐，不仅为了书店，更为了小镇的心脏和灵魂。 ,英语 ,艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer ,113分钟 ,书店/街角的书店(台) ,2017-10-21(巴利亚多利德电影节)/2017-11-10(西班牙) 
动作/科幻/冒险,美国,马克·丹尼斯 Mark Dennis/本·福斯特 Ben Foster,6.9/10 from 5336 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4086/阳光电影www.ygdy8.com.时间陷阱.BD.720p.中英双字幕.mkv,一群考古学的学生，为了寻找失踪的教授而来到一个神秘洞穴。里面的时间与地表不同，他们受困其中，参与一场与时间竞赛的冒险之旅…… ,英语,安德鲁·威尔逊 Andrew Wilson ....Hopper,87分钟,时间陷阱/時空陷阱(台),2018-11-02(美国)
剧情/历史/战争/冒险,爱尔兰/英国 ,科林·麦克沃尔 Colin McIvor ,6.6/10 from 90 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6117/阳光电影www.ygdy8.com.动物奇缘.BD.720p.中英双字幕.mkv,讲述1941年，日军偷袭珍珠港期间，男孩Tom Hall与一群难民朋友组队，从贝尔法斯特动物园救出了一只象宝宝Buster，踏上了惊险刺激的冒险旅程。 ,英语 ,托比·琼斯 Toby Jones ,97分钟 ,动物奇缘 ,2018-06-29(爱尔兰/英国) 
喜剧,法国/比利时 ,罗兰娜·利维 Lorraine Levy ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8261/阳光电影www.ygdy8.com.匪医诺克.BD.720p.法语中字.mkv,于是，他成为山庄最炙手可热的新好医生，每週二的免费义诊谘询吸引更多居民看病，让他赚进大把钞票，同时也邂逅了一位美丽的农场女子，事业爱情两得意，引起了村庄神父的忌妒，神父愤怒看著他的教徒都挤在诊所外，而不进他的教堂，正好一个知道医生黑历史的不速之客出现在村庄，与神父联手来扰乱医生的大好计画… ,法语 ,奥玛·赛 Omar Sy ,113分钟 ,匪医诺克 ,2017-10-18(法国) 
剧情/传记/犯罪,西班牙/保加利亚 ,费尔南多·莱昂·德·阿拉诺亚 Fernando León de Aranoa ,6.6/10 from 287 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7269/阳光电影www.ygdy8.com.挚爱枭雄.BD.720p.中英双字幕.mkv,"本片讲述了哥伦比亚大毒枭巴勃罗·埃斯科巴的传奇一生。改编自与埃斯科巴相恋五年的情人弗吉尼亚·瓦列霍的西语畅销书《Loving Pablo, Hating Escobar》，由费尔南多·莱昂·德·阿拉诺亚担当导演，现实生活中的夫妻档哈维尔·巴登与佩内洛普·克鲁兹共同主演。 ",英语 ,哈维尔·巴登 Javier Bardem ....Pablo Escobar ,123分钟 ,挚爱枭雄/大毒枭/巴勃罗·埃斯科巴/毒枭之王：巴勃罗(港) ,2017-09-06(威尼斯电影节)/2018-03-09(西班牙) 
剧情/惊悚,美国 ,迪安·德夫林 Dean Devlin ,5.9/10 from 109 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7270/阳光电影www.ygdy8.com.亦正亦邪.BD.720p.中英双字幕.mkv,大卫·田纳特将出演迪安·德夫林执导的《亦正亦邪》(Bad Samaritan，暂译)，该片编剧布兰登·博伊斯。故事讲述两个洗车工利用工作之便潜入车主之家进行盗窃，直到某日选错了目标，一切开始向着不可控的方向发展。大卫·田纳特将饰演其中一名盗贼。 ,英语 ,凯瑞·康顿 Kerry Condon ,110min ,亦正亦邪 ,2018-05-04(美国) 
剧情/喜剧/传记,印度 ,R·巴尔基 R. Balki ,"7.7/10 from 4,961 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8376/阳光电影www.ygdy8.com.护垫侠.BD.720p.中字.mkv,“美国有超人、蝙蝠侠、蜘蛛侠，但印度有——护垫侠！”阿克谢·库马尔主演，根据Twinkle Khanna所著传记《The Legend Of Lakshmi Prasad》改编，原型是印度企业家Arunachalam Muruganantham，他发明了低成本的卫生巾生产机，为印度农村的经期卫生观念带来变革。“权势之人、强壮之人不会让国家变强，女性强大、母亲强大、姐妹们强大后，国家才会强”。 ,印地语 ,阿克谢·库玛尔 Akshay Kumar ,140分钟 ,护垫侠/大姨夫 ,2018-01-26(印度)/2018-09(中国) 
惊悚,丹麦/加拿大/美国 ,皮尔·弗莱尔 Per Fly ,6.5/10 from 353 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4087/阳光电影www.ygdy8.com.与人为恶.BD.720p.中英双字幕.mkv,A24影业将与DirecTV联合发行提奥·詹姆斯新片[与人为恶](Backstabbing for Beginners，暂译)。影片由丹麦导演皮尔·弗莱([长凳])执导，提奥在片中饰演了一位身处战后伊拉克的联合国世界粮食计划署协调员，颇为理想主义的他，不得不与各方势力斡旋。本·金斯利、杰奎琳·比塞特亦有参演本片。 ,英语 ,提奥·詹姆斯 Theo James ,108分钟 ,与人为恶/新人勿近 ,2018-01-18(丹麦) 
动作,英国 ,Ross Boyask ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3128/阳光电影www.ygdy8.com.我是复仇者.BD.720p.中英双字幕.mkv,退伍军人约翰戈尔德成为了一名雇佣军之后，得知他最好的朋友被谋杀了，他开始去查明真相，随着一步步的深入了解，他发现了一个惊天大阴谋…… ,英语 ,盖瑞·丹尼尔斯 Gary Daniels ....Hatcher ,92分钟 ,我是复仇者 ,2018-02-24(日本) 
剧情,美国 ,凯尔·维拉莫维斯基 Kyle Wilamowski ,5.6/10 from 92 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7273/阳光电影www.ygdy8.com.夏日将止.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事讲述男孩(泰伊·谢里丹饰)在一个夏天偶遇女孩(凯特琳·德弗饰)并爱上她，但是一次夏日恶作剧使得他萌生罪恶感，而他需克服这种心理负担。 ,英语 ,泰伊·谢里丹 Tye Sheridan ,110分钟 ,夏日将止/草渍 ,2018-06-01(美国) 
喜剧/爱情/奇幻/音乐,英国/美国 ,约翰·卡梅隆·米切尔 John Cameron Mitchell ,"6.8/10 from 6,894 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8273/阳光电影www.ygdy8.com.派对搭讪秘诀.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳服装设计(提名) ,英语 ,艾丽·范宁 Elle Fanning ,102分钟 ,派对搭讪秘诀/派对撩妹守则(台)/派对把妹秘诀/给男生的派对搭讪指南/如何在派对上搭讪女孩/如何在派对上与姑娘聊天 ,2018-05-11(英国) 
剧情/悬疑/犯罪,,曹保平 Baopin Cao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1431/[阳光电影www.ygdy8.com].烈日灼心.HD.720p.国语中字.rmvb,灼烈揪心的追凶之途上，父女之情、同性之谊，交揉罪与义，情与法，在故事结尾却发生了变化…… ,普通话 ,邓超 Chao Deng 辛小丰 ,138分钟 ,The Dead End ,
喜剧/动作/科幻/动画,,于胜军 Sheng-jun Yu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2147/[阳光电影www.ygdy8.com].黑猫警长之翡翠之星.HD.720p.国语中字.rmvb,在一个电闪雷鸣的日子里，身陷囹圄的一只耳成功越狱，引起黑猫警长的高度重视。次日一早，崇拜黑猫警长的小猪三嘟被伙伴大壮拉走，偷偷进入了即将开幕的翡翠之星博物馆。博物馆的前身是一座宇宙飞船，六十年前由羊山博士亲手开发。正当他们玩得不亦乐乎的时候，两个小家伙突然看见了鬼鬼祟祟的一只耳以及一个身材魁梧穷凶极恶的邪恶之人。这个家伙声称曾遭羊山博士背叛，当得知羊山博士已经去世的消息，他一腔怒火无处宣泄。狡猾的一只耳怂恿对方将复仇对象转移到全城人们，等后天博物馆开幕之际将市民全部绑架。 三嘟趁乱夺走了一只耳手中的能量块，而黑猫警长即将面临前所未有的大挑战…… ,普通话 ,赵路 Lu Zhao ,81分钟 ,Mr Black : Green Star ,
喜剧,,焦洋 Stephen Jiao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1436/[阳光电影www.ygdy8.com].山炮进城.HD.720p.国语中字.rmvb,《山炮进城》讲述的是几个农村人进城奋斗的故事，人人都有一部血泪史，其实也是一部励志史，四个东北“山炮”程野、宋晓峰、唐娜、张笑菲，或为真爱或为名利勇闯北京，一路上遭遇各种奇葩的不靠谱旅程，最后终于找到生活真谛。 ,普通话 ,小沈阳 Yang Shen ,93分钟 ,Shan Pao Jin Cheng ,
惊悚/恐怖,,彭发 Danny Pang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2150/[阳光电影www.ygdy8.com].魔镜.HD.720p.国语中字.rmvb,在一个拍摄民国鬼片题材的电影剧组里，女主角珍妮姐（周泓 饰）十分挑剔想要罢演，男主角坚（孙坚 饰）和副导演（金圣恩 饰）纷纷安慰其继续拍摄，新进组的临时年轻女演员被分配扮演女鬼，可拍摄过程中却随之发生了一系列诡异事件，剧组上下被吓得魂飞魄散。杀青之后导演解释为影片达到恐怖效果准备的“秘密武器”，庆祝之时，回顾种种细节，却惊天发现令人毛骨悚然的事情…… ,普通话 ,孙坚 Oscar Sun ,101分钟 ,The Mirror ,
爱情,,李宰汉 John H. Lee ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2151/[阳光电影www.ygdy8.com].第三种爱情.HD.720p.国语中字.rmvb,失婚女律师邹雨（刘亦菲 饰）在回程的飞机上失声痛哭，引来邻座林启正（宋承宪 饰）的注意。回家后发现妹妹邹月（孟佳 饰）因单恋致林集团二公子林启正而自杀，邹雨怒其不争，气冲冲地找到林算账，却尴尬地发现一切只是邹月的单相思而已。二人因一场民工跳楼事件再度相遇，同事高展旗（欧弟 饰）暗恋邹雨多年，劝邹雨远离富二代。致林集团将法律事务委托给了邹雨所在律师事务所，几次相处后，他爱上了邹雨并对之展开追求攻势。从最初的拒绝到后来的感动，邹雨终于和林启正走到一起。林启正因家族利益被迫与门当户对的发小江心瑶（江语晨 饰）订婚，妹妹邹月也对林情根深种。身陷情感漩涡的她和他的第三种爱情该何去何从？ ,普通话 ,刘亦菲 Yifei Liu 邹雨 ,113分钟 ,The Third Way of Love ,
动作/悬疑/犯罪,,黄岳泰 Arthur Wong ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2155/[阳光电影www.ygdy8.com].别有动机.HD.720p.国语中字.rmvb,在追查过程中，姚杰发现这起千万赎金的绑架案迷雾重重，擅长从细枝末节入手查案的他将矛头对准了叶城，而此时叶城的行迹也变得可疑诡谲。就当迷雾似乎散去时，叶城却意外死亡，一起20年前凶案随之也浮出水面，逐渐漏出端倪的惊人秘密背后，神秘绑匪竟然别有动机…… ,普通话 ,秦岚 Lan Qin 叶霜 ,89分钟 ,Ulterior Motive ,
悬疑/惊悚,,李明 Ming Li ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2156/[阳光电影www.ygdy8.com].红髅.HD.720p.国语.rmvb,一晚，一个名叫胡司仁的“冤魂”嘱托红楼值夜班的老余，希望他能去胡家峪让他的女儿胡妹找回自己的尸骨安葬。受到惊吓的老余让儿子望然（李威 饰）去一探究竟，果然找到了胡妹（梅俪儿 饰），两人便一起踏上了追查骸骨的路途。但过程中灵异事件不断：红楼出现的红衣女鬼、葡萄架上满布的头颅、红楼中又有厉鬼出现，更可怕的是卷入到事件中的人接连死亡。而灵异事件的源头、胡司仁的下落，种种线索都指向了红楼，众人潜入了红楼的禁区——地下室，却发现更可怕的惊天秘密…… ,普通话 ,李威 Wei Lee 余望然 ,103分钟 ,The Buried Secrets / Red Mansion / Haunted Hall ,
动作/惊悚/冒险,,陆川 Chuan Lu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1445/[阳光电影www.ygdy8.com].九层妖塔.HD.720p.国语中字.rmvb,介 ,普通话 ,赵又廷 Mark Chao 胡八一 ,1h 58mn ,九层妖塔/陆川版鬼吹灯/鬼吹灯之九层妖塔/吹灯传说之精绝古城/鬼吹灯 ,
惊悚/恐怖,,吴家丽,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1446/[阳光电影www.ygdy8.com].有客到.BD.720p.国粤双语中字.mkv,尸香- 遗体化妆师阿茵(谢婷婷 饰)某天从后巷回家时突然跌倒，无意中拾到一部手机，装扮像社工的男人(郭伟亮 饰)站在身后想上前扶起她，但阿茵拒绝。回家听到手机短讯及发现机内有多张性感相及援交少女美美的「交易」内容。二人发短讯沟通渐渐成为朋友，美美向阿茵提出帮忙找回失物… ,粤语/国语,刘心悠,87 Mins,Knock Knock Who's There?,
动作/科幻/冒险,美国 ,莱恩·约翰逊 Rian Johnson ,"7.3/10 from 65,683 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6085/阳光电影www.ygdy8.com.星球大战8：最后的绝地武士.BD.720p.中英双字幕.mkv,真人电影最佳音效(提名) ,英语 ,马克·哈米尔 Mark Hamill ,152分钟 ,星球大战8：最后的绝地武士/星球大战：最后绝地武士(港)/星球大战8/星战8 ,2017-12-15(美国)/2018-01-05(中国) 
剧情/科幻/惊悚,美国/英国 ,亚历克斯·加兰 Alex Garland ,7.1/10 from 243793 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3089/阳光电影www.ygdy8.com.湮灭.BD.720p.国英双语双字.mkv,评分最高的科幻/动作片(提名) ,英语/国语 ,娜塔莉·波特曼 Natalie Portman ,115分钟 ,湮灭/灭。境(港)/灭绝(台)/遗落的南境1：湮灭 ,2018-02-23(美国)/2018-04-13(中国) 
喜剧/家庭,英国/法国/美国 ,保罗·金 Paul King ,"8.3/10 from 63,691 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8156/阳光电影www.ygdy8.com.帕丁顿熊2.BD.720p.国粤英三语双字.mkv,12月最受关注电影(提名) ,英语/国语/粤语 ,本·卫肖 Ben Whishaw ,103分钟 ,帕丁顿熊2/柏灵顿2(港)/柏灵顿熊熊出任务(台) ,2017-11-10(英国)/2017-12-08(中国) 
喜剧,美国 ,Jenée LaMarque ,5.2/10 from 188 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8381/阳光电影www.ygdy8.com.婚情告急.BD.720p.中英双字幕.mkv,准新人 Andi 和 Lu 原本只打算在婚礼前，相约三五知己狂欢一番。然而，一段意料之外的小插曲，竟令这个“单身女子周末”演变成一场真心话告解大会。一班三字头女同志加一个男仔，会揭出几多不为人知的秘密，又会碰出几多笑料？超强卡司联手打造，一部关于女性性高潮的爆笑喜剧。这个周末，酒后吐真言，秘密大解放！ ,英语 ,吴恬敏 Constance Wu ....Andi ,90分钟 ,婚情告急 ,2017-06-09(美国) 
喜剧,美国 ,达米安·哈里斯 Damian Harris ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8266/阳光电影www.ygdy8.com.王尔德的婚礼.BD.720p.中英双字幕.mkv,一位退休的电影明星与她的第四任丈夫的婚礼在他们的家人（和她的前夫）参加庆祝活动时带来了混乱。 ,英语 ,格伦·克洛斯 Glenn Close ,95分钟 ,王尔德的婚礼/婚礼搞轰趴(台) ,2017-09-15(美国) 
喜剧,法国 ,菲利普·拉肖 Philippe Lacheau ,6.9/10 from 932 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7276/阳光电影www.ygdy8.com.借口公司.BD.720p.法语中字.mkv,然而，令格雷头疼的是，弗洛是一个对“撒谎”零容忍的的人，如果告诉了她自己的真实身份，她一定会愤怒的拂袖而去。无奈之下，格雷只得用谎言将自己重重包装，在虚伪的假面下，格雷终于和弗洛走到了一起，可是当他到弗洛家做客时才发现，弗洛的父亲竟然就是自己的客户。 ,法语 ,菲利普·拉肖 Philippe Lacheau ,90分钟 ,借口公司/找借口有限公司(台) ,
喜剧,美国 ,劳瑞·科利尔 Laurie Collyer ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7278/阳光电影www.ygdy8.com.休假.BD.720p.中英双字幕.mkv,IFC Films拿下喜剧[休假]北美发行权。泰莎·汤普森和梅丽莎·里奥任主演，劳瑞·科利尔执导。泰莎扮演在监狱工作，同时要照顾年迈母亲的女人。一天，她被分配陪一犯人(梅丽莎饰)去探望其垂死的母亲，两人在旅途中陷入混乱。该片主演还包括乌比·戈德堡、安娜·帕奎因、埃德加·拉米雷兹等。 ,英语 ,梅丽莎·里奥 Melissa Leo ,83分钟 ,休假 ,2018-03-16(美国) 
喜剧,西班牙 ,Santiago Segura ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6119/阳光电影www.ygdy8.com.授权.BD.720p.西班牙语中字.mkv,在拜访了一位印度治疗师后，帕兹无法再控制她的言语，开始说出她想到的每件事…… ,西班牙语 ,玛丽维尔·贝尔杜 Maribel Verdú ....Paz ,87分钟 ,授权/直率症 ,2018-03-02(西班牙) 
喜剧/音乐,美国 ,伊恩·埃德曼 Ian Edelman ,5.9/10 from 76 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7280/阳光电影www.ygdy8.com.余兴派对.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个著名说唱歌手因部分丑闻而臭名昭著，他觉得自己的职业生涯结束了，然而在他的好友带他去参加了一场狂野的余兴派对之后，他重拾信心，准备化腐朽为神奇，创造不可能的奇迹…… ,英语 ,雪莱·亨尼格 Shelley Hennig ,120分钟 ,余兴派对/嘻哈派对夜(港)/嘻哈续摊趴(台) ,2018-08-24(美国) 
惊悚/恐怖,加拿大 ,Adam MacDonald ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8280/阳光电影www.ygdy8.com.猫妖.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个沮丧，焦虑不安的十几岁的女孩在幼稚地进行神秘的仪式唤起女巫杀死她的母亲时，在树林里唤醒了一些东西。 ,英语 ,妮可·穆尼奥斯 Nicole Muñoz ....Leah ,90分钟 ,猫妖 ,2017-09-11(加拿大)/2018-03-23(美国) 
剧情/喜剧,南非 South Africa ,Jenna Cato Bass ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7281/阳光电影www.ygdy8.com.高幻想.BD.720p.中英双字幕.mkv,泰迪熊奖 最佳电影(提名) Jenna Cato Bass ,南非荷兰语 ,Qondiswa James ....Xoli ,74分钟 ,高幻想 ,2017-09-08(多伦多电影节) 
剧情/惊悚,英国 ,迈克·皮尔斯 Michael Pearce ,6.7/10 from 205 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8281/阳光电影www.ygdy8.com.野兽.BD.720p.中英双字幕.mkv,迈克尔·皮尔斯导演的长片处女作。杰西-巴克利、查理·帕尔默-罗斯韦尔、强尼-弗林等主演。影片讲述了一个生活在与世隔绝的社区里陷入困境的女人发现自己被家族的不公平压抑着，并引诱了一名涉嫌连环杀人案的外来人员。 ,英语 ,杰拉丁妮·詹姆斯 Geraldine James ....Hilary Huntington ,107分钟 ,野兽 ,2018-04-27(英国) 
科幻/恐怖,美国 ,Justin Price ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8384/阳光电影www.ygdy8.com.寻找黎明.BD.720p.中英双字幕.mkv,2245年，地球的光照萎缩，不再能提供维持人类生命的能量。五个雇佣兵去了一个未知星球寻找一种被称为星尘的罕见矿物来补充垂死的恒星。在他们的飞船坠毁于外星之后，他们被从未见过的一种极高级的生物所跟踪和猎杀…… ,英语 ,Franziska Schissler ....Fenix ,82分钟 ,寻找黎明 ,2018-08-16(美国) 
喜剧,美国 ,蒂姆·柯比 Tim Kirkby ,6.1/10 from 292 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6121/阳光电影www.ygdy8.com.行动时刻.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事围绕一个冒失鬼建造自己的主题公园展开。 ,英语 ,布里盖特·伦迪·佩恩 Brigette Lundy-Paine ,85分钟 ,行动时刻/无厘取闹：冒险乐园 ,2018-06-01(美国) 
剧情/传记/历史/惊悚,美国 ,史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg ,"8.2/10 from 21,721 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3065/阳光电影www.ygdy8.com.华盛顿邮报.BD.720p.中英双字幕.mkv,2017-2018北美颁奖季热门佳片(提名) ,英语 ,梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep ,116分钟 ,华盛顿邮报/邮报：密战(台)/战云密报(港)/邮报 ,2017-12-22(美国点映)/2018-01-12(美国) 
剧情,德国/法国 ,法提赫·阿金 Fatih Akin ,7.5/10 from 452 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3071/阳光电影www.ygdy8.com.凭空而来.BD.720p.中英双字幕.mkv,电影部门 最佳外语片(提名) ,德语 ,黛安·克鲁格 Diane Kruger ,106分钟 ,凭空而来/烈爱天堂(台)/公义暗角(港)/从哪儿冒出来 ,2017-05-26(戛纳电影节)/2017-11-23(德国) 
恐怖,美国 ,达雷尔·鲁特 Darrell Roodt ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7282/阳光电影www.ygdy8.com.史前巨鳄遗产.BD.720p.中英双字幕.mkv,"Legacy finds the team of young explorers out to reveal the secrets of an area removed from modern day maps and hidden behind electric fences. However, once they reach the center of the lake, they discover an island that harbors an abandoned facility with a horrific legacy: the island is home to a deadly predator eager to feast on those dumb enough to ignore the warnings. But before they can turn back, our hapless heroes get dragged into a battle for their lives -- and will need to work together if they hope to survive. ",英语 ,凯瑟琳·巴雷尔 Katherine Barrell ....Jade ,90,史前巨鳄遗产/普莱西德湖：遗产 ,2018-05-28(美国) 
科幻/恐怖,美国 ,JP Mandarino ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8385/阳光电影www.ygdy8.com.暗流.BD.720p.中英双字幕.mkv,Hacked footage reveals mysterious events surrounding the abduction of four teenagers. ,英语 ,Drew Lipson ... Skylar ,80分钟 ,暗流 ,
惊悚,西班牙 ,Norberto López Amado ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7283/阳光电影www.ygdy8.com.莎拉的笔记本.BD.720p.中英双字幕.mkv,劳拉·阿隆索是来自马德里的西班牙律师，她来到刚果民主共和国（非洲中心）后，观看了一张照片，她的妹妹莎拉在两年后看上去没有关于她所在位置的线索。为了寻找联系人，Laura意识到Sara是在Goma地区拍摄的，Goma是该国最困难的地区之一，因为军阀和他们的内战使得col钽铁矿拥有，这是一种非常受欢迎和昂贵的矿物出口世界。尽管不知道国家和语言，Laura决定一直走到尽头，Laura与拉丁商人Sergio Rojas联系，以便找到前往戈马旅行的路。但是，在发现塞尔吉奥的真正利益之后，劳拉要求帮助前兼职萨拉的情人斯文去戈马。斯文找到了杰米尔，一个年轻的前战争孩子，他不愿意接受劳拉的提议来帮助她。他们一起开始从金沙萨（刚果首都的DR）到戈马的旅程。在旅途中，劳拉的生活不仅会…… ,西班牙语 ,贝伦·鲁艾达 Belén Rueda ,115分钟 ,莎拉的笔记本 ,2018-02-02(西班牙) 
剧情/传记/历史/西部,美国 ,苏珊娜·怀特 Susanna White ,6.6/10 from 156 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8283/阳光电影www.ygdy8.com.女先行者.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事根据十九世纪末真人真事改编，劳模饰演女活动家卡罗琳·威尔登，她呼吁政府公正对待印第安人，并为著名印第安酋长坐牛担任英语翻译，帮助印第安人对抗政府保护苏族土地。印第安人尊称她为“女先行者”。 ,英语 ,杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain ,101分钟 ,女先行者 ,2017-09-10(多伦多电影节)/2018-06-29(美国) 
剧情,美国 ,Manny Rodriguez Jr. ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8273/阳光电影www.ygdy8.com.折翅蝴蝶.BD.720p.中英双字幕.mkv,"Audiences will agree, Butterfly Caught captures the competitive grind of an actor and the thirst for relevance in a city that often recycles through talent and destroys ambitions. We assure you, even through this film depicts brutal truth, Butterfly Caught is a fun and entertaining ride with interesting characters and a refreshing look at the business and process that captivates us. Even through its realism, its message and outcome still serves as inspiration to struggling artists everywhere. ",英语 ,艾莉克斯·斯甘巴蒂 Alexandra Sgambati ,,折翅蝴蝶 ,
悬疑,比利时/英国/美国 ,Franck Ribière ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6122/阳光电影www.ygdy8.com.以遇刺为生的女人.BD.720p.中英双字幕.mkv,她在舞台上被狠刺、勒死上千次。现在有人想彻底宰掉这位“恐怖女王”。在1930年代的巴黎。一名在木偶大剧场以血腥的死亡场面走红的女演员，必须对付以为神秘的跟踪狂，以及银魂不散的过去…… ,法语 ,安娜·穆格拉利斯 Anna Mouglalis ,102分钟 ,以遇刺为生的女人 ,2018-06-27(爱丁堡电影节) 
剧情/喜剧/西部,美国 ,大卫·泽尔纳 David Zellner / 内森·泽尔纳 Nathan Zellner ,5.9/10 from 69 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7289/阳光电影www.ygdy8.com.落难女子.BD.720p.中英双字幕.mkv,金熊奖 最佳影片(提名) 大卫·泽尔纳 / 内森·泽尔纳 ,英语 ,罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson ,113分钟 ,落难女子 ,2018-01-23(圣丹斯电影节)/2018-06-22(美国) 
剧情/喜剧/冒险,,陈建斌 Jianbin Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8013/[阳光电影www.ygdy8.com].一个勺子.HD.720p.国语中字.rmvb,最佳导演处女作(提名) 陈建斌,普通话/西北方言,陈建斌 Jianbin Chen,95分钟(公映版)/103分钟(原版),一个勺子/奔跑的月光,
动作/剧情,,徐皓峰 Haofeng Xu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9020/[阳光电影www.ygdy8.com].师父.HD.720p.国语中字.rmvb,金马奖 最佳动作设计 徐皓峰,普通话,廖凡 Fan Liao,1h 49mn ,师父/师傅 ,
动作/剧情,,陈丽英,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8028/[阳光电影www.ygdy8.com].搏击奇缘.BD.720p.中文字幕.rmvb,终于，赤那思与娜仁携手回到大草原，重披搏克服，继承蒙古族悠久的摔跤文化…,粤语/国语/蒙语/日语/英语,陈伟霆,95 Mins,Lost in Wrestling,
喜剧/犯罪/悬疑,美国 ,约翰·弗朗西斯·戴利 John Francis Daley ,"7.2/10 from 5,965 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8200/阳光电影www.ygdy8.com.游戏之夜.BD.720p.中英双字幕.mkv,马克思(贝特曼饰)的兄弟布鲁克斯(钱德勒饰)筹划“谋杀”派对后却遭绑架，马克思、安妮(麦克亚当斯饰)以为这只是一场游戏，但显然他们已陷入困境。 ,英语 ,杰森·贝特曼 Jason Bateman ,100分钟 ,游戏之夜/游戏夜杀必死(台) ,2018-02-23(美国) 
剧情,法国/德国/俄罗斯/立陶宛/荷兰/乌克兰/拉脱维亚 ,谢尔盖·洛兹尼萨 Sergei Loznitsa ,6.2/10 from 133 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7290/阳光电影www.ygdy8.com.温柔女子.BD.720p.俄语中字.mkv,寄给狱中丈夫的包裹突然打回头，妻子别无选择只得远赴西伯利亚寻找答案。列宁巨像矗立，铁幕阴影无处不在，人人落魄失魂自我麻醉，对一切视若无睹。的士司机说「监狱助人生存」，妻子面对高墙却处处受尽屈辱， 丈夫依然下落不明，欲知真相代价沉重。启发自陀思妥耶夫斯基的《温柔女子》，撕破温柔尽现残酷，暴露极权压迫至今仍阴魂不散。洛兹尼萨以纯酿伏特加，为俄罗斯民族的苦难干杯，留在喉头的，是烧心灼热与苦涩回味。 ,俄语 ,瓦西利娜·马科夫采娃 Vasilina Makovtseva ,143分钟(戛纳电影节) ,温柔女子/铁幕温柔女子(港)/残酷的温柔(台) ,2017-05-25(戛纳电影节)/2017-08-16(法国) 
剧情,意大利 ,亚礼西奥·克里莫尼尼 Alessio Cremonini ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8290/阳光电影www.ygdy8.com.切肤之痛.BD.720p.中英双字幕.mkv,地平线单元奖 最佳影片(提名) 亚礼西奥·克里莫尼尼 ,意大利语 ,亚历桑德罗·博尔吉 Alessandro Borghi ....Stefano Cucchi ,100分钟 ,切肤之痛 ,2018-08-29(威尼斯电影节) 
剧情/喜剧,西班牙 ,哈维尔·费舍尔 Javier Fesser ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8279/阳光电影www.ygdy8.com.篮球冠军.BD.720p.西班牙语中字.mkv,马可·蒙特斯是西班牙篮球联盟成员队的一名助理教练。他专业过硬，却又桀骜不驯。终于他的傲慢让他付出了代价——在与主教练冲突后他醉驾被捕，被判为一个由智障运动员组成的俱乐部提供90天的社区服务。在那里，马可遇到了一群身残志坚，心地美好的小伙子们。从难以相容到患难与共，在通往篮球冠军的路上，他们之间发生着一个个令人捧腹，又令人动容的故事…… ,西班牙语 ,哈维尔·古铁雷斯 Javier Gutiérrez ....Marco ,124分钟 ,篮球冠军 ,2018-04-03(西班牙) 
冒险,挪威 ,Mikkel Brænne Sandemose ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8392/阳光电影www.ygdy8.com.炭火仔：勇战巨魔王.BD.720p.中文字幕.mkv,本片是挪威著名作家Asbjørnsen和Moe的经典代表作。 ,挪威语 ,Vebjørn Enger ,100分钟 ,炭火仔：勇战巨魔王 ,2017-09-29(挪威) 
喜剧/动作,意大利 ,Sydney Sibilia ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7292/阳光电影www.ygdy8.com.玩命毒师2.BD.720p.意大利语中字.mkv,自从皮特罗吉尼的团伙在Sopox生产实验室被抓之后，他们被关到了不同的监狱。在天堂皇后监狱，皮特罗一直提醒当局一个疯子合成了神经毒气而且准备进行一场屠杀，但没有人相信他。因此他想办法转到莱比比亚监狱只为见到掌握重要线索的穆莱那。之后皮特罗想把所有由大学研究员组成的团伙重新召集在一起…… ,意大利语 ,Edoardo Leo ,96分钟 ,玩命毒师2 ,2018-04-03(西班牙) 
动作/惊悚,美国 ,蒂莫西·伍德沃 Timothy Woodward Jr. ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8292/阳光电影www.ygdy8.com.消音器.BD.720p.中英双字幕.mkv,退役的杀手必须重新唤醒他所有的致命技能，并与他的前雇主一战…… ,英语 ,丹尼·特雷霍 Danny Trejo ,88分钟 ,消音器/沉默者 ,2018-09-04(美国) 
剧情,阿根廷/西班牙/法国/荷兰/美国/巴西/墨西哥/葡萄牙/黎巴嫩/瑞士 ,卢奎西亚·马特尔 Lucrecia Martel ,7.1/10 from 630 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8393/阳光电影www.ygdy8.com.流亡将军沙马.BD.720p.中英双字幕.mkv,扎马，一个出生于南美的西班牙军官，等待一封国王授予他更好的位置的调令。他的处境很微妙。为此，他被迫顺从地接受每项任务。当然，国王的命令从未到来。当发现等待是徒劳的时候，他决定参加一个危险的任务，以期让国王听到他的事。然而，当生命处于危险之中，他发现他唯一的愿望是活着。 ,西班牙语 ,丹尼尔·希梅内斯·卡乔 Daniel Giménez Cacho ,115分钟 ,扎马/流亡将军沙马(港) ,2017-08-31(威尼斯电影节)/2017-09-28(阿根廷) 
动作/犯罪/惊悚,美国 ,陆志刚 Henry Luk ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7294/阳光电影www.ygdy8.com.地狱之路.BD.720p.中英双字幕.mkv,None ,英语 ,Dawna Lee Heising ,91分钟 ,地狱之路 ,2017-02-01(美国) 
剧情/喜剧/动作/科幻,美国 ,林·奥汀 Lin Oeding ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7295/阳光电影www.ygdy8.com.办公室僵尸起义.BD.720p.中英双字幕.mkv,林·奥汀执导，布伦顿·思韦茨、简·拉维主演的喜剧电影[办公室僵尸起义]已被多家公司购得在法国、拉美、俄罗斯、中国等国家的发行权。 该片由伊安·肖尔、J·彼得·罗宾逊编剧，讲述一名武器制造工人从一栋危机四伏的办公楼营救心爱人的故事。 ,英语 ,布伦顿·思韦茨 Brenton Thwaites ,92min ,办公室僵尸起义 ,2018-06-19(美国) 
动作/科幻,澳大利亚 ,Luke Sparke ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8295/阳光电影www.ygdy8.com.占领.BD.720p.中英双字幕.mkv,在一场毁灭性的入侵之后，一小群城镇居民必须团结起来。他们意识到想要生存，必须比攻击者领先一步，共同努力反击…… ,英语 ,丹尼尔·尤因 Daniel Ewing ,119分钟 ,占领/占用 ,2018-07-12(澳大利亚) 
喜剧,美国 ,比尔·霍德曼 Bill Holderman ,6.6/10 from 230 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7296/阳光电影www.ygdy8.com.读书会.BD.720p.中英双字幕.mkv,剧情讲述四个处于60几岁的终身之交朋友，在她们的每月读书俱乐部活动中，阅读了《五十度灰》，生活发生了翻天覆地的变化。 ,英语 ,艾丽西亚·希尔维斯通 Alicia Silverstone ,104分钟 ,读书会/读书俱乐部/高年级姐妹会(台) ,2018-05-18(美国) 
剧情,加拿大 ,Kathleen Hepburn ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8296/阳光电影www.ygdy8.com.永不止息.BD.720p.中英双字幕.mkv,茱蒂被帕金森氏症缠身将近20年，一家三口住在斯图尔特湖畔，离群索居。一日，总是悉心照料她的丈夫突然心脏病发去世，茱蒂的生活起居变得难上加难儿子。杰米还未成年，原本在父亲的逼迫下在油田找了份工作，现在年纪轻轻就要代替父亲挑起照顾母亲的重担，杰米感到惶惶不安。他努力挣扎，想成为能独当一面的男人，在这个容不下弱者的世界生存。 ,英语 ,雪莉·亨德森 Shirley Henderson ,110分钟 ,永不止息/撼动奇迹(台) ,
剧情/喜剧,法国 ,菲利普·李·古伊 Philippe Le Guay ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7298/阳光电影www.ygdy8.com.裸身诺曼底.BD.720p.法语中字.mkv,A French mayor has to convince his villagers to pose naked for an American photographer. ,法语 ,文森特·里根 Vincent Regan ,105分钟 ,裸身诺曼底 ,2018-01-10(法国) 
剧情/喜剧/爱情,美国 ,海法·曼苏尔 Haifaa Al-Mansour ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8398/阳光电影www.ygdy8.com.快乐之后.BD.720p.中英双字幕.mkv,改编自同名畅销小说，讲述女子Violet追求人前的完美形象，比如头发一定要拉直润色、打理妥帖。而她英俊潇洒、看似理想的男友却迟迟不求婚，终于有天坦白说觉得她活得太端着了。两人分手后，沮丧的Violet剃掉了视若珍宝的长发，从此保留黑人天然的小卷毛蓬松头发(nappy hair)，并不再过于在意外界眼光，开始自在、自我的生活。 ,英语 ,桑娜·莱瑟 Sanaa Lathan ,,快乐之后 ,2018-09-21(美国) 
爱情,,吴娜 Wu Na ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8018/[阳光电影www.ygdy8.com].最美的时候遇见你.HD.720p.国语中字.rmvb,高中的杨芳芳（谭松韵 饰）是一个平凡的“丑小鸭”，一封来自她初中“梦中情人”——郭阳（罗云熙 饰）的情书，打破了她所有的平静。她开始做各种尝试，努力让自己变成“火凤凰”，为的是要在“最美的时候遇见他”。她为爱情努力锐变，奔走，一次“精心策划”的美丽邂逅让她和他坠入爱河，年轻的激情在盛夏尽情释放，但紧随而来的是暴风骤雨般的痛苦…… ,贵州方言/普通话 ,谭松韵 Songyun Tan ,1h 28mn ,最美的时候遇见你 ,
剧情/战争,,安澜 Lan An ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8045/[阳光电影www.ygdy8.com].诱狼.HD.720p.国语中字.rmvb,被称作日军“名将之花”的阿部规秀官至中将是当时横亘在我军面前的一道坎，他以残忍的作战风格震慑着军中的将士，更以极其残酷的手段对付敌人，他是日军用以对付八路军和游击队的坚强而残酷的战略武器，而八路军即将终止日军这个不可战胜的神话，这个名将之花终将凋谢于太行山上。 ,普通话 ,巩峥 Gong Zheng ,1h 32mn ,诱狼/曾雍雅智斗阿部规秀 ,
喜剧/爱情,,周伟 Wei Zhou ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9025/[阳光电影www.ygdy8.com].擦枪走火.HD.720p.国语中字.rmvb,网络视频女主持人蓝天（倪虹洁 饰）在相亲时，被相亲对象妇产科医生孙尧（邱泽饰）确诊怀孕了。孩子父亲是正和煤老板女儿菊子（赵文琪 饰）打得火热的前男友——龙套演员黄斗（喻恩泰 饰）。黄斗无奈和菊子分手转身为蓝天负责，他们决定拿掉这个孩子。蓝天在孙尧的掩护下私自反悔保住了孩子，可黄斗并不知情。黄斗为照顾“术后”的蓝天重新和她生活在了一起。十五天后，黄斗意外得知孩子并没有拿掉，两人再续前弦。然而，意外接二连三到来。蓝天苦心经营的栏目的主持岗位被换下，家庭收入失去了稳定的来源；“微信朋友圈”内出现了黄斗和菊子的亲热照，重压之下的蓝天离家出走，不明实情的黄斗焦急万分。而挽回蓝天的关键，还是看黄斗到底爱谁。 ,普通话 ,喻恩泰 Entai Yu ,90分钟,擦枪走火,
喜剧/悬疑,,任静 Jing Ren ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9047/[阳光电影www.ygdy8.com].极限挑战之皇家宝藏.HD.720p.国语中字.rmvb,“极限男人帮”黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴在拍摄《极限挑战》时，意外被雷“劈”回到几百年前的大明朝，六人得到皇帝恩宠，却因为一个失误造成皇帝驾崩。六人跌跌撞撞穿越回现代后，却发现历史已经被改写，他们也变成了没有身份的“黑户”。为找回身份，他们被迫根据皇帝留下的“圣火令”寻找黄家宝藏，踏上玩命之旅。 ,普通话 ,黄渤 Bo Huang ,96分钟 ,极限挑战之皇家宝藏/极限挑战大电影/极限挑战之圣火令/最后的武士 ,
喜剧/动作/悬疑,,陈思诚 Sicheng Chen ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8165/[阳光电影www.ygdy8.com]唐人街探案.HD.720p.国语中字.rmvb,天赋异禀的结巴少年秦风（刘昊然 饰）警校落榜，被姥姥遣送泰国找远房表舅——号称“唐人街第一神探”，实则猥琐的大叔唐仁（王宝强 饰）散心。不想一夜花天酒地后，唐仁沦为离奇凶案嫌疑人，不得不和秦风亡命天涯……穷追不舍的警探黄兰登（陈赫 饰）、无敌幸运的警察坤泰（肖央 饰）、穷凶极恶的匪帮三人组、高深莫测的唐人街教父、美艳风骚的老板娘阿香（佟丽娅 饰）等悉数登场！七天！唐仁、秦风必须取长补短、同仇敌忾！他们能否躲避警察追捕、匪帮追杀、黑帮围剿，在短短七天内，完成找到失落的黄金并查明真凶，为自己洗清罪名这些逆天的任务？ ,普通话/泰语/英语 ,王宝强 Baoqiang Wang ,2h 16mn,唐人街探案/唐人街·探案  ,
剧情/动作/犯罪,,管虎 Hu Guan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8052/[阳光电影www.ygdy8.com].老炮儿.HD.720p.国语中字.rmvb,六爷（冯小刚 饰）就曾是”横行“老北京的老炮儿之一，如今过着悠闲自得的日子，却不想自己的儿子晓波（李易峰 饰）被卷入了与“小爷”小飞（吴亦凡 饰）的纠纷中。六爷试图出面摆平这起纠纷，并找来了昔日老友闷三儿（张涵予 饰）、话匣子（许晴 饰）、灯罩儿（刘桦 饰）帮忙，却发现这个时代已经有了一群新的“话事人”，自己这个顽主的江湖地位已经动摇，并且以往固守的生活方式已经渐渐被时代所抛弃，廉颇老矣尚能饭否？ ,普通话 ,冯小刚 Xiaogang Feng ....六爷 ,137分钟 ,Mr. Six/Fading Wave ,
剧情/科幻/冒险,,周文武贝 Vincent Zhou ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8022/[阳光电影www.ygdy8.com].蒸发太平洋.HD.720p.国语中字.mkv,《蒸发太平洋》讲述了一个发生于2020年的科幻冒险故事，一架大洋航空新客机在首航中遭遇意外，迫降到怪物肆虐的好运岛上，包括王子、明星、记者在内的乘客随之与机组人员一起陷入了危险中。 ,普通话/英语 ,张雨绮 Kitty Zhang ....若欣 ,90分钟 ,Last Flight II: Lost in the Pacific,
剧情/家庭,,张猛 Meng Zhang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9056/[阳光电影www.ygdy8.com].一切都好.HD.720p.国语中字.rmvb,《一切都好》由张猛导演执导，由张国立、姚晨、窦骁、陈赫、叶一云主演。该片讲述一位父亲只身辗转各地，只为探望他的那些“自以为是”的“大孩子”们，其间发生了很多令人笑中带泪的故事。2015年09月16日，在澳门杀青。 ,普通话 ,张国立 Guoli Zhang ,106分钟 ,Everybody's Fine ,
喜剧,,俞白眉 Baimei Yu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8055/[阳光电影www.ygdy8.com].恶棍天使.HD.720p.国语中字.rmvb,让查小刀没有想到的是，莫非里居然也是折耳根的病人，常年的失眠困扰着他令他痛不欲生。折耳根告诉两人，他们其实正是彼此的“良药”，为了“治病”，查小刀和莫非里结为搭档共同进退，惹出了无数的麻烦和笑话，与此同时，亦结下了深厚的感情。 ,普通话 ,邓超 Chao Deng 莫非里 ,124分钟 ,Devil and Angel,
喜剧,,谷德昭 Vincent Kok ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9057/[阳光电影www.ygdy8.com].恶人报喜.HD.720p.国语中字.rmvb,查理（吴镇宇 饰）是一个假装残疾的骗子，冯仁炳（郑中基 饰）是一个无所事事的村长， 自称恶人的两人对初来村中的美女余真（江疏影 ,普通话 ,吴镇宇 Francis Ng 查理 ,99分钟 ,House of Wolves ,
悬疑/犯罪,,麦咏麟 Wing-Lun Mak ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8056/[阳光电影www.ygdy8.com].真相禁区.HD.720p.国语中字.rmvb,与杀手的对抗，与妻子的周旋，与女职员的邂逅，与前妻的重逢，区鉴深陷危机。每个人的爱里都隐藏着不为人知的秘密…… ,普通话 ,任达华 Simon Yam 费鑫 ,109分钟 ,Inside or Outside ,
惊悚/恐怖,,刘崇崇 Chongchong Liu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8023/[阳光电影www.ygdy8.com].诡娃娃.HD.720p.国语中字.rmvb,《诡娃娃》讲述了一个诡娃娃诅咒杀人的复仇故事，某市在短时间内接连发生命案，死者都是年轻女性，凶杀现场幽灵一样出没着玩偶诡影。鬼娃娃的传说遍布坊间，引起全城恐慌。通灵神探只身追凶，揭秘鬼娃娃背后的惊天秘密。连环杀人事件、怨灵人偶、灵异少女，一系列经典恐怖元素都在影片当中得到了展现。 ,普通话 ,徐冬梅 Dongmei Xu 夏琪 ,1h 24mn ,诡娃娃 ,
科幻/悬疑/惊悚,美国/英国 ,亚历克斯·加兰 Alex Garland ,"7.3/10 from 115,089 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3089/阳光电影www.ygdy8.com.湮灭.BD.720p.国英双语双字.mkv,博士告诉莉娜，凯恩被派往了一块被“闪光”笼罩的未知区域，三年间，无数的队伍被派往区域内进行勘探，只有凯恩一人活着回来了。不仅如此，“闪光”正在不断的扩大。为了查明事情的真相，莉娜自愿加入了下一批被派遣的队伍之中，和她一同前往的，除了文崔斯博士外，还有安雅（吉娜·罗德里格兹 Gina Rodriguez 饰）和乔茜（泰莎·汤普森 Tessa Thompson 饰）。 ,英语/国语 ,娜塔莉·波特曼 Natalie Portman ,115分钟 ,湮灭/灭绝(台)/灭。境(港)/遗落的南境1：湮灭 ,2018-02-23(美国)/2018-04-13(中国) 
动作/科幻/冒险,美国/中国 ,斯蒂文·S·迪奈特 Steven S. DeKnight ,"5.7/10 from 86,057 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3092/阳光电影www.ygdy8.com.环太平洋：雷霆再起.BD.720p.中英双字幕.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语 ,约翰·博耶加 John Boyega ,111分钟 ,环太平洋：雷霆再起/环太平洋2/环太平洋2：雷霆再起/环太平洋2：起义时刻(台)/悍战太平洋2：起义时空(港)/环太平洋2：崛起/环太平洋2：漩涡 ,2018-03-23(美国)/2018-03-23(中国) 
喜剧/动画/冒险,英国/法国/美国 ,尼克·帕克 Nick Park ,6.2/10 from 269 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3093/阳光电影www.ygdy8.com.早期人类.BD.720p.国英双语双字.mkv,《早期人类》计划在2018年足球世界杯举行前夕上映，本月的戛纳电影节上尼克·帕克将会展示一些本片的制作视频。 ,英语/国语 ,汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston ,89分钟 ,早期人类/石器小英雄(台) ,2018-01-20(昂热电影节)/2018-01-26(英国) 
动作/科幻/冒险,美国/中国 ,斯蒂文·S·迪奈特 Steven S. DeKnight ,"5.7/10 from 86,057 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3095/阳光电影www.ygdy8.com.环太平洋：雷霆再起.BD.720p.国英双语双字.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语/国语 ,约翰·博耶加 John Boyega ,111分钟 ,环太平洋：雷霆再起/环太平洋2/环太平洋2：雷霆再起/环太平洋2：起义时刻(台)/悍战太平洋2：起义时空(港)/环太平洋2：崛起/环太平洋2：漩涡 ,2018-03-23(美国)/2018-03-23(中国) 
剧情/悬疑,韩国 ,李沧东 Chang-dong Lee ,"8.1/10 from 12,665 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7223/阳光电影www.ygdy8.com.燃烧.BD.720p.韩语中字.mkv,费比西奖 竞赛单元奖 李沧东 ,韩语 ,刘亚仁 Ah-in Yu ,148分钟 ,燃烧/燃烧烈爱(台) ,2018-05-16(戛纳电影节)/2018-05-17(韩国) 
剧情/音乐,,"安德鲁·欧文 Andrew Erwin, 乔恩·欧文 Jon Erwin ",7.0/10 from 92 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4083/阳光电影www.ygdy8.com.超乎想象.BD.720p.中英双字幕.mkv,巴特（杰麦可芬利饰）在严父亚瑟（丹尼斯奎德饰）的高压教育下成长，无论他如何讨好父亲，亚瑟的心就像一道高墙，挡在他们父子之间，不让巴特轻易接近。他伤心难过，也曾逃避，但音乐与信仰改变了他；音乐让他有勇气面对一切，而信仰让他了解父亲到过世前都说不出口的爱。终于成功站上舞台的他要将这份喜悦透过音乐分享给人们，而他相信父亲一定在那个被称为「天堂」的地方，微笑着听着他的歌声。 ,英语 ,J·迈克尔·芬利 J. Michael Finley ,110分钟 ,超乎想象 / 梦想心乐章(台) ,2018-03-16(美国) 
剧情,黎巴嫩/法国/塞浦路斯/比利时/美国 ,齐德·多尔里 Ziad Doueiri ,"8.0/10 from 2,624 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8225/阳光电影www.ygdy8.com.羞辱.BD.720p.中英双字幕.mkv,沃尔皮杯 最佳男演员 卡梅尔·巴沙 ,阿拉伯语 ,阿德尔·卡拉姆 Adel Karam ,112分钟 ,羞辱/诋毁/侮辱/你只欠我一个道歉(台)/给我一个道歉(港) ,2017-08-31(威尼斯电影节)/2017-09-14(黎巴嫩) 
剧情/历史/惊悚,英国/美国 ,若泽·帕迪里亚 José Padilha ,6.6/10 from 141 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3097/阳光电影www.ygdy8.com.火狐一号出击.BD.720p.中英双字幕.mkv,1976年6月27日，四人劫持了一架法航航班。航班计划从特拉维夫飞往巴黎，劫机者中有两名为巴勒斯坦人民解放阵线(PFLP)成员，另外两名德国人归属于德国左翼极端组织Revolutionary Cells。他们劫持了上百名人质（主要为以色列人），并持续了整整一周时间。他们提出的主要要求是释放40名被囚禁的巴勒斯坦恐怖分子及武装人员。这部电影重现了飞机降落在恩德培后发生的故事，四位劫机者于此收到了乌干达独裁者伊迪·阿明(Idi Amin)的支持。该片根据最新研究，对劫机经过给出了自己的版本，尤其是关于非犹太人人质的释放过程。同时，影片详细地描述了以色列政府是如何凭借其安全突击队武力终结了此次挟持事件。 ,英语 ,裴淳华 Rosamund Pike ,106分钟 ,火狐一号出击/恩德培行动(台)/航劫168小时(港)/恩德培/恩德培七日 ,2018-02-19(柏林电影节)/2018-03-16(美国) 
动作/惊悚,美国/中国 ,史蒂芬·C·米勒 Steven C. Miller ,"4.0/10 from 1,180 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7226/阳光电影www.ygdy8.com.金蝉脱壳2.BD.720p.中英双字幕.mkv,2013年，《金蝉脱壳》中史泰龙和施瓦辛格联手越狱还原“真人魂斗罗”组合。时隔四年，续作《金蝉脱壳2》回归，灵魂人物超级硬汉史泰龙重出江湖，再次出演运筹帷幄的越狱专家，携手黄晓明和戴夫·巴蒂斯塔等，再掀越狱风云。 ,英语 ,西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone ,93分钟 ,金蝉脱壳2/金蝉脱壳2：冥府 ,2018-06-13(菲律宾)/2018-06-29(中国)/2018-06-29(美国) 
动作/科幻/冒险,美国 ,布拉德·佩顿 Brad Peyton ,"6.7/10 from 57,138 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8226/阳光电影www.ygdy8.com.狂暴巨兽.HD.720p.中英双字幕.mkv,"巨石强森饰演的灵长类动物学家一直与人类保持距离, 却跟极为聪明的银背大猩猩乔治有着深厚的感情。但是一次基因实验出错, 让这只温驯的大猩猩变成狂怒难驯的庞然巨兽。更可怕的是, 其他动物也发生了同样基因异变。他必须阻止这场全球性的灾难, 更重要是要拯救他的好友乔治。 ",英语 ,道恩·强森 Dwayne Johnson ,107分钟 ,狂暴巨兽/末日困兽战(港)/毁灭大作战(台)/狂暴：世纪浩劫/狂暴/怪兽大破坏 ,2018-04-13(美国)/2018-04-13(中国) 
动作/科幻/冒险,美国 ,史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg ,"8.9/10 from 410,976 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8231/阳光电影www.ygdy8.com.头号玩家.HD.720p.中英双字幕.mkv,韦德（泰尔·谢里丹 Tye Sheridan 饰）、艾奇（丽娜·维特 Lena Waithe 饰）、大东（森崎温 饰）和修（赵家正 饰）是游戏中的好友，和之后遇见的阿尔忒弥斯（奥利维亚·库克 Olivia Cooke 饰）一起，五人踏上了寻找彩蛋的征程。他们所要对抗的，是名为诺兰索伦托（本·门德尔森 Ben Mendelsohn 饰）的大资本家。 ,英语/日语/普通话 ,泰伊·谢里丹 Tye Sheridan ,140分钟 ,头号玩家/玩家一号 ,2018-03-11(西南偏南电影节)/2018-03-29(美国)/2018-03-30(中国) 
动作/冒险,美国 ,帕夏·帕特里基 Pasha Patriki ,"4.3/10 from 4,355 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8234/阳光电影www.ygdy8.com.深海越狱.BD.720p.中英双字幕.mkv,中情局特工维勒（尚格·云顿 饰）与美女搭档梅尔在保护一份机密文件的任务中被神秘组织追杀，梅尔牺牲，维勒被逮捕。醒来时维勒发现自己被囚禁在一艘核潜艇内，这里是CIA设在深海的一座与世隔绝的黑狱，他自己也变成了出卖国家机密的叛徒身份。 除了拷打维勒的探员帕特里克，潜艇上还有维勒的恩师爱德华、女见习生凯茜和被关押的德国特工马可（杜夫·龙格尔 饰），他们当中谁是盟友，谁是敌人？有人对维勒手中的机密文件感兴趣，有人却对离开深海恢复自由更感兴趣。维勒必须寻找队友，携手逃出生天，并自证清白…… ,英语 ,尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme ,105分钟/104分钟(中国大陆) ,深海越狱/黑水 ,2018-05-25(德国)/2018-06-08(中国) 
惊悚,加拿大/美国 ,马蒂·贝克曼 Matty Beckerman ,3.3/10 from 186 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6124/阳光电影www.ygdy8.com.血腥姐妹会.BD.720p.中英双字幕.mkv,智慧与美貌并存的Riley进入大学后加入了一个人人眼羡的姐妹会，成员都有着维密天使般的脸蛋和身材，可姐妹会中的成员却相继死去，被连环杀人犯取掉身上了一部分做成玩偶，一个想要睡遍姐妹会中所有人的帅哥Carter成为首要嫌疑人，软件Row的秘密也随之浮出水面，Riley的妈妈竟曾也是姐妹会的一员 她的死背后隐含着什么秘密…… ,英语 ,科林·伊格斯菲德 Colin Egglesfield ,85分钟 ,血腥姐妹会 ,2018-07-27(美国) 
剧情/喜剧/爱情,西班牙 ,Clara Martínez-Lázaro ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7302/阳光电影www.ygdy8.com.成长难题.BD.720p.中英双字幕.mkv,Emma wakes up in her thirties to find herself a loser when her best friend Lola asks her to be the guardian of her about to be born child. ,西班牙语 ,西尔维亚·阿隆索 Silvia Alonso ,96分钟 ,成长难题 ,2018-04-18(马拉加电影节)/2018-04-27(西班牙) 
恐怖,美国 ,Sonny Laguna / Tommy Wiklund ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7303/阳光电影www.ygdy8.com.魔偶奇谭：至小帝国.BD.720p.中英双字幕.mkv,"follows a recently divorced young man who discovers a mint condition Blade doll in his deceased brother's closet and plans to sell the toy at a convention in Oregon celebrating the 30th anniversary of the infamous Toulon Murders. All hell breaks loose during the auction when a strange force animates all of the puppets throughout the convention, setting them on a bloody killing spree. ",英语 ,Thomas Lennon ,84分钟 ,魔偶奇谭：至小帝国 ,
惊悚,英国 ,Daniel Zelik Berk ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8304/阳光电影www.ygdy8.com.大马士革掩护行动.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片改编自霍华德·卡普兰1977年的同名小说，故事讲述一位间谍潜伏在叙利亚，试图将化学武器科学家及其家人护送出大马士革。 ,英语 ,奥莉薇·瑟尔比 Olivia Thirlby ,,大马士革掩护行动/諜影交鋒(台) ,2018-08-03(英国) 
剧情/喜剧/爱情,美国 ,Scott Perlman ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7305/阳光电影www.ygdy8.com.安多弗.BD.720p.中英双字幕.mkv,一位遗传学教授一遍又一遍地克隆着他死去的妻子，想让她完全恢复原貌。 ,英语 ,乔纳森·斯沃曼 Jonathan Silverman ,91分钟 ,安多弗/安杜佛/以上 ,2018-05-04(美国) 
奇幻/冒险/恐怖,美国 ,裘德·沃尔克 Jude S. Walko ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8286/阳光电影www.ygdy8.com.咒语.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个年轻的美国女孩有一次机会去法国南部她祖先的城堡，却发现她的家人隐藏了他们邪恶的过去、深刻而黑暗的秘密…… ,英语 ,迪恩·凯恩 Dean Cain ....Abel Baddon ,,咒语 ,2018-08-31(美国) 
喜剧,美国 ,奥利维亚·米尔奇 Olivia Milch ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7306/阳光电影www.ygdy8.com.花花子弟.BD.720p.英语中字.mkv,A group of teenage girlfriends deal with life after high school. ,英语 ,露西·海尔 Lucy Hale ,90分钟 ,花花子弟/大兄弟 ,2018-04-20(美国) 
动作/惊悚/恐怖,美国 ,马克·杨 Mark Young ,3.8/10 from 138 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8402/阳光电影www.ygdy8.com.野性侵袭.BD.720p.中英双字幕.mkv,一只野生动物在树林里周末徒步旅行时袭击了六名医科学生。他们一个个地感染了一种“野性疾病”，把它们变成狂暴嗜血的生物，当他们为了生存而斗争时，假期变成噩梦。 ,英语 ,丝柯·泰勒-考普顿 Scout Taylor-Compton ,90分钟 ,野性侵袭/野生/生存战争/生存游戏 ,2017-09-23(夏洛特电影节)/2018-05-25(美国) 
悬疑/惊悚/冒险,俄罗斯 ,埃格尔·巴拉诺夫 Egor Baranov ,6.7/10 from 271 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7309/阳光电影www.ygdy8.com.果戈里·恶灵.BD.720p.俄语中字.mkv,"《果戈里·起点 》的续集。波尔瓦塔神秘的杀手接连在节日的夜晚带走少女的性命,只开在月光谷底下的血花为果戈里带来了线索,最后与邪灵的较量谁又能全身而退？化身为黑暗骑士的魔鬼到底身在何方？ ",俄语 ,亚历山大·佩特罗夫 Alexander Petrov ,100分钟 ,果戈里·恶灵 ,2018-04-05(俄罗斯) 
剧情/犯罪,英国 ,罗尼·汤普森 Ronnie Thompson ,5.7/10 from 146 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8309/阳光电影www.ygdy8.com.哈顿花园大劫案.BD.720p.中英双字幕.mkv,2015年4月，伦敦哈顿花园地区的地下安全储蓄机构哈顿花园安全储蓄公司被4名老年男性盗窃。这一事件被称为“英国法律史上最大的盗窃案”，其总价值可能高达2亿英镑。 ,英语 ,马修·古迪 Matthew Goode ,93分钟 ,哈顿花园大劫案 ,
动作/奇幻/冒险,俄罗 ,Aleksandr Boguslavskiy / Francesco Cinquemani ,5.1/10 from 95 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7311/阳光电影www.ygdy8.com.超越边缘.BD.720p.英语中字.mkv,莫斯科。 一位才华横溢的赌徒聚集了一支具有超自然力量的人，在赌场赢得大奖。 但他们发现了一个更强大的神秘对手…… ,俄语 ,安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas ....Gordon ,101分钟 ,超越边缘/超越边界/超越现实的边缘/超越现实，超越边缘 ,2018-03-01(俄罗斯) 
剧情/爱情/奇幻,美国 ,凯伦·孟可芙 Karen Moncrieff ,6.6/10 from 449 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8311/阳光电影www.ygdy8.com.光阴鬼幻.BD.720p.中英双字幕.mkv,一场车祸让成功律师(李·佩斯饰)和妻子(凯莉·库恩饰)的儿子不幸去世，两口子也不愉快的分离。而某天律师却再度看到儿子活生生站在自己眼前，为了组建完美家庭，他再度和妻子团聚，然而复活的儿子却拥有着不为人知的可怕秘密。 ,英语 ,李·佩斯 Lee Pace ,91分钟 ,光阴鬼幻/凝固的时光 ,2018-07-24(美国) 
喜剧/爱情/家庭,,金依萌 Eva Jin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9069/[阳光电影www.ygdy8.com].一路惊喜.BD.720p.国语中字.rmvb,在新年的前夜，或是团聚、或是旅行，人们选择不同的方式度过这充满仪式感的时刻，而剧中的主角们却在旅程中遭遇着各种意外，有被逼婚的、有流落异乡的、也有暴发户装逼遭“雷劈”的。在一串令人爆笑的旅程意外后，人生的答案充满希望的出现在他们面前，在笑泪相伴的故事背后，却是充满真挚情感的惊喜。,普通话 ,郭采洁 Amber Kuo ....嘉怡,109 Mins,一路惊喜/年年有爱,
悬疑/惊悚,,塔韦华·温泰 Taweewat Wantha ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9036/[阳光电影www.ygdy8.com].索命暹罗之按摩师.HD.720p.国语中字.rmvb,层层迷案最终揭露了一场掩盖18年的震撼真相…… ,普通话/泰语,林保怡 Bowie Lam ....尹正 ,1h 28mn ,索命暹罗之按摩师/索命暹罗/按摩师,
剧情/喜剧/爱情,,霍猛 Meng Huo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8071/[阳光电影www.ygdy8.com].我的狐朋狗友.HD.720p.国语中字.rmvb,一个风流成性的男青年唐明军勾引了黑道大哥昆山的女友，大哥借机前来 讹诈 。危难之际，他只好找来最好的三个兄弟一起解决困难，但四个怂蛋无法和大哥抗衡，只好去向昆山当年最好的兄弟求援，在逃亡过程中，四个浑浑噩噩的兄弟遇到了一位美女，并在曾经的初恋、冷漠的孩子和强势的老婆之间周旋，惹上了各种新的麻烦。 ,普通话,王景春 Jingchun Wang ,90分钟 ,My Friends ,
喜剧/动画/冒险,,王巍 Wei Wang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8040/[阳光电影www.ygdy8.com].果宝特攻之水果大逃亡.HD.720p.国语中字.rmvb,故事发生在乡村小镇的水果店，主人翁虽是个身患重症的小男孩，但并没有磨灭他要成为大英雄的志气与理想，对生活仍然是充满活力与热情。果宝特攻的橙留香偶然地闯入小男 孩家里经营的水果超市，誓要带领水果村民逃离老鼠军团的控制，回到故乡天堂果园…… ,普通话 ,赖虹宇 Hong-yu Lai ,97分钟 ,Fruity Robo The Great Escape ,
惊悚/悬疑,,依平 Yiping,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8041/[阳光电影www.ygdy8.com].致命怪谈.HD.720p.国语中字.rmvb,妙龄少女天天（刘青 饰）因为童年阴影患上了严重的广场恐惧症，一直把自己锁闭在家中。一天一觉醒来她突然发现自己被关在血腥的禁闭囚室中，耳边传来阵阵磨刀声和惨烈的嘶叫声，隔壁的囚禁者一个个的被面具杀人魔残虐而死，天天即将成为下一个目标…… ,普通话,刘青 Qing Liu,96 Mins,致命怪谈,
爱情,,叶念琛 Patrick Kong ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8042/[阳光电影www.ygdy8.com].分手再说我爱你.BD.720p.国粤双语中字.mkv,林嘉华（方力申 饰）和邝美宝（邓丽欣 饰）结婚十周年，决定到瑞士滑雪庆祝，但在出发前，华重遇几年前的老友琪琪（盛朗熙 饰），二人发觉对对方的情愫从未减退。那边，阿宝竟突然提出不去瑞士，而她对阿华原来也有一个不可告人的秘密。,普通话/粤语 ,邓丽欣 Stephy Tang...邝美宝 ,1h:47m:59s,分手再说我爱你/纪念日(港) ,
惊悚/恐怖,,蒋国权 Kwang Che Ching ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9075/[阳光电影www.ygdy8.com].诡娃.HD.720p.国语中字.rmvb,小玲（程媛媛 饰）与金（李抒航 饰）是一对令人羡慕的情侣，迫于生活的压力，俩人住进了独居妖艳的陈女士（孔维 饰）的出租屋。每当夜幕降临，古屋的布娃娃都会制造各种恐怖事件。同时，陈女士千方百计的勾引金，让小玲步入崩溃边缘。万念俱灰的小玲饮下了千年魔汁，变成了再没有喜怒哀乐的布娃娃，而金则由于背叛爱情，堕入了万劫不复的深渊…… ,普通话 ,程媛媛 Yuanyuan Cheng ,85分钟 ,The Weird Doll ,
喜剧/动作/古装,,雷金克 Jinke Lei ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8044/[阳光电影www.ygdy8.com].笨贼别跑.HD.720p.国语中字.rmvb,明朝末年，被戚家军驱逐的倭寇把来不及运走的金银财宝埋藏在了石美村，并留下了一张神秘的藏宝图。数十年后，一个落魄的商人（李添诺 饰）和四个小孩无意间发现了藏宝图，却引来一个倭寇、两个笨贼和三个捕快的疯狂争夺。 ,普通话 ,彭波 Bo Peng ,89分钟 ,Don't Run the Thief ,
爱情,,林家威 Lim Kah-wai,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9076/[阳光电影www.ygdy8.com].爱在深秋.HD.720p.国语中字.rmvb,一段萦绕半生的婚姻关系，一段幻梦的婚外情在远离繁嚣的桂林发生，两个本应遥不可及的人在生命线上突然相遇，爱情的背后埋藏着令人错愕的真相。为配合影片意境，著名旅日画家李焱部份画作将会首次出现电影银幕。 ,普通话 ,温碧霞 Irene Wan ....梦霖,98分钟 ,Love in Late Autumn ,
喜剧/动作,,刘伟强 Andrew Lau / 王晶 Jing Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8081/[阳光电影www.ygdy8.com].澳门风云3.HD.720p.国语中字.rmvb,石一坚（周润发 饰）在女儿（童菲 饰）的婚礼上，因误用兄弟小马（张家辉 饰）的“催眠治疗”加上机器人炸弹袭击而变得精神错乱。神秘人物易天行（张学友 饰）一心想要置石一坚于死地，幸亏龙五（向华强 饰）带领儿子龙十五（向佐 饰）及时营救。“赌侠”刀仔（刘德华 饰）与赌神表妹高菲（李宇春 饰）也一起来帮助石一坚恢复记忆，众人终于知道易天行就是幕后黑手，为了调查清楚真相，石一坚与“赌神”（周润发 饰）联手，最后大战一触即发。,普通话,周润发 Yun-Fat Chow,112分钟,澳门风云3/赌城风云III(港),
喜剧/运动,日本 ,石川淳一 Jun'ichi Ishikawa ,"7.4/10 from 29,727 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8239/阳光电影www.ygdy8.com.恋爱回旋.BD.720p.国日双语中字.mkv,最佳女主角(提名) 新垣结衣 ,日语/国语 ,新垣结衣 Yui Aragaki ,119分钟 ,恋爱回旋/混合双打/乒乓情人梦(港)/乒乓少女大逆袭(台)/混双 ,2017-10-21(日本)/2018-03-09(中国) 
惊悚/恐怖,美国 ,约翰·卡拉辛斯基 John Krasinski ,"6.6/10 from 63,358 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7233/阳光电影www.ygdy8.com.寂静之地.BD.720p.中英双字幕.mkv,保持安静是生存唯一法则，它们无法听到你，就无法追捕你。 ,英语/美国手语 ,艾米莉·布朗特 Emily Blunt ,90分钟/91分钟(中国) ,寂静之地/无声绝境(港) ,2018-03-09(西南偏南电影节)/2018-04-06(美国)/2018-05-18(中国) 
科幻/惊悚,美国 ,Federico D'Alessandro ,5.1/10 from 198 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8234/阳光电影www.ygdy8.com.智慧囚屋.BD.720p.中英双字幕.mkv,街头女骗子Julia被绑架，将被用于做一个致命实验，她的唯一希望寄予幕后黑手Alex创造的一项人工智能TAU，装备有大量的无人机和机器人，能自动操纵Alex打造的智能房屋和实验室，墙壁内村有屏幕，能从草原变为深度空间。TAU的能力受限于它所理解当下所处的环境，但它的潜力远不止于此。足智多谋又勇气十足的Julia将与时间作斗争，在人与机器之间建立信任的桥梁，争取重新获得自由，而不会落入和之前6位同样被用于实验之人的同一个下场。 ,英语 ,麦卡·梦露 Maika Monroe ,,智慧囚屋 ,2018-06-29(美国) 
剧情/犯罪/惊悚,英国/波兰/美国 ,亚历桑多罗·阿万纳斯 Alexandros Avranas ,6.0/10 from 99 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8235/阳光电影www.ygdy8.com.真实犯罪.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事讲了一宗谋杀案的调查，线索跟一本书中所记载的怪异案件非常相似…… ,英语 ,金·凯瑞 Jim Carrey ,92分钟 ,真实犯罪 ,2018-05-11(美国) 
喜剧/动画/冒险,美国/德国 ,韦斯·安德森 Wes Anderson ,"8.4/10 from 84,582 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8241/阳光电影www.ygdy8.com.犬之岛.BD.720p.中英双字幕.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语/日语 ,布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston ,97分钟(中国大陆)/101分钟 ,犬之岛/小狗岛/汪星人之岛/犬ヶ島 ,2018-02-15(柏林电影节)/2018-03-23(美国)/2018-04-20(中国) 
动作/科幻/冒险,美国 ,史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg ,"8.9/10 from 410,976 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3110/阳光电影www.ygdy8.com.头号玩家.BD.720p.国英双语双字.mkv,韦德（泰尔·谢里丹 Tye Sheridan 饰）、艾奇（丽娜·维特 Lena Waithe 饰）、大东（森崎温 饰）和修（赵家正 饰）是游戏中的好友，和之后遇见的阿尔忒弥斯（奥利维亚·库克 Olivia Cooke 饰）一起，五人踏上了寻找彩蛋的征程。他们所要对抗的，是名为诺兰索伦托（本·门德尔森 Ben Mendelsohn 饰）的大资本家。 ,英语/国语 ,泰伊·谢里丹 Tye Sheridan ,140分钟 ,头号玩家/玩家一号 ,2018-03-11(西南偏南电影节)/2018-03-29(美国)/2018-03-30(中国) 
动作/科幻/冒险,美国 ,布拉德·佩顿 Brad Peyton ,"6.7/10 from 57,138 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4084/阳光电影www.ygdy8.com.狂暴巨兽.BD.720p.国英双语双字.mkv,"巨石强森饰演的灵长类动物学家一直与人类保持距离, 却跟极为聪明的银背大猩猩乔治有着深厚的感情。但是一次基因实验出错, 让这只温驯的大猩猩变成狂怒难驯的庞然巨兽。更可怕的是, 其他动物也发生了同样基因异变。他必须阻止这场全球性的灾难, 更重要是要拯救他的好友乔治。 ",英语/国语 ,道恩·强森 Dwayne Johnson ,107分钟 ,狂暴巨兽/末日困兽战(港)/毁灭大作战(台)/狂暴：世纪浩劫/狂暴/怪兽大破坏 ,2018-04-13(美国)/2018-04-13(中国) 
剧情/喜剧,印度 ,什里·那拉扬·辛 Shree Narayan Singh ,"7.1/10 from 23,080 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8245/阳光电影www.ygdy8.com.厕所英雄.HD.720p.国印双语中字.mkv,改编自真人真事，探讨印度农村家庭普遍没有厕所，妇女必须在野外如厕的现象。女主角担任教师，嫁给男主角后，发现家中没有厕所，和男主角“闹离婚”，还来了一场革命。 ,印地语 ,阿克谢·库玛尔 Akshay Kumar ,150分钟 ,厕所英雄/厕所：一个爱情故事(台)/厕所：一个爱的故事 ,2017-08-11(印度)/2018-06-08(中国) 
科幻/恐怖,爱尔兰 ,David Freyne ,5.6/10 from 137 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7243/阳光电影www.ygdy8.com.第三波.BD.720p.中英双字幕.mkv,《第三波》讲述了欧洲被一种僵尸病毒肆虐了六年之后，终于找到了可以让僵尸变回正常人的“解药”。但是康复的这些人并不被社会所接受，家人亲属排斥他们，政府也严格管控他们。在愤怒、内疚、恐惧的百感交集下，一些“康复了的僵尸”开始进行恐怖活动，社会又一次陷入了动荡。药治得了病，却治不了人心。 ,英语 ,艾伦·佩吉 Ellen Page ,95分钟 ,第三波/丧尸病狂 ,2017-09-09(多伦多电影节)/2018-04-20(爱尔兰) 
爱情/犯罪/惊悚,美国 ,Matthew M. Ross ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8243/阳光电影www.ygdy8.com.西伯利亚.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事讲述美国钻石商卢卡斯(基努饰)去西伯利亚做生意时，与咖啡馆店主卡佳(安娜·乌拉鲁饰)坠入情网，然而事态却步入危险。 ,英语 ,基努·里维斯 Keanu Reeves ,,西伯利亚 ,2018-07-13(美国) 
恐怖,英国 ,杰瑞米·德桑 Jeremy Dyson / 安迪·尼曼 Andy Nyman ,7.5/10 from 216 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8247/阳光电影www.ygdy8.com.鬼故事.BD.720p.中英双字幕.mkv,英国知名舞台剧《鬼故事》将被搬上大银幕，新片主演马丁·弗瑞曼、乔治·麦凯、安迪·尼曼等。尼曼继续出演他在剧中的角色古德曼教授。古德曼是一位心理治疗师，从不相信鬼怪之说；然而三个病人的“见鬼实录”让他对原有信念产生了怀疑。作为最受欢迎的惊悚戏剧之一，该剧曾在全球多地进行巡演。 ,英语 ,马丁·弗瑞曼 Martin Freeman ,98分钟 ,鬼故事/鬼谈怪说 ,2017-10-05(伦敦电影节)/2018-04-06(英国) 
剧情/喜剧,美国 ,贾森·雷特曼 Jason Reitman ,"7.8/10 from 1,353 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8247/阳光电影www.ygdy8.com.塔利.BD.720p.中英双字幕.mkv,查理兹·塞隆饰演一位因照顾孩子而辛勤劳作的母亲，两位熊孩子加上一个嗷嗷待哺的婴儿，似乎要把她压垮，她的世界因为一位名叫塔利的保姆(麦肯兹·戴维斯饰)出现，发生了天翻地覆的改变。 ,英语 ,查理兹·塞隆 Charlize Theron ,96分钟 ,塔利/厌世妈咪日记(台)/论尽爆煲妈咪(港)/塔莉 ,2018-01-23(圣丹斯电影节)/2018-05-04(美国) 
惊悚,美国 ,詹姆斯·麦克特格 James McTeigue ,5.4/10 from 83 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8363/阳光电影www.ygdy8.com.破门而入.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片改编自杰米·普利马克·沙利文撰写的一篇关于一名女性在危机时刻保护家人的文章。讲述了一个母亲带着两个孩子来到父亲所在的豪宅度过周末，看似华丽的宅子却暗藏着许多秘密。 ,英语 ,加布里埃尔·尤尼恩 Gabrielle Union ,88分钟 ,破门而入 ,2018-05-11(美国) 
喜剧/动作/科幻/冒险,美国 ,大卫·雷奇 David Leitch ,"7.9/10 from 18,861 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8251/阳光电影www.ygdy8.com.死侍2.HD.720p.韩版中英双字幕.rmvb,最值得期待的外语电影(提名) ,英语 ,瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds ,119分钟 ,死侍2 ,2018-05-18(美国) 
动作/科幻/冒险,美国/西班牙 ,胡安·安东尼奥·巴亚纳 Juan Antonio Bayona ,"6.8/10 from 160,767 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3116/阳光电影www.ygdy8.com.侏罗纪世界2.HD.720p.韩版中英双字幕.rmvb,当岛上的休眠火山开始活跃以后，欧文（克里斯·帕拉特 饰）与克莱尔（布莱丝·达拉斯·霍华德 饰）发起了一场运动，想要保护岛上幸存的恐龙们免于灭绝。 欧文一心想要找到自己依然失踪在野外的迅猛龙首领布鲁，克莱尔如今也尊重起这些生物，以保护它们为己任。两人在熔岩开始喷发时来到了危险的小岛，他们的冒险也揭开了一个可能让地球回到史前时代般混乱秩序的阴谋。 ,英语 ,克里斯·帕拉特 Chris Pratt ,128分钟 ,侏罗纪世界2/侏罗纪世界：殒落国度(台)/侏罗纪世界：迷失国度(港)/侏罗纪世界2：失落王国/侏罗纪世界2：堕落王国/侏罗纪公园5 ,2018-06-15(中国)/2018-06-22(美国) 
剧情/悬疑,澳大利亚 ,Rachel Perkins ,6.3/10 from 159 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6130/阳光电影www.ygdy8.com.贾斯珀·琼斯.BD.720p.中英双字幕.mkv,本片改编自克雷格·西尔维撰写的同名畅销小说。讲述了查理·巴克辛——一个充满书卷气的14岁澳洲男孩的冒险故事。 1969年的某个酷热的夏夜，镇上的混血流浪者贾斯帕·琼斯突然出现在查理的窗边。贾斯帕带着查理进入树林深处，并向他展示了一些将改变他一生的东西，而这将使二人踏上一趟危险的旅程，解开近日发生在镇上的一些谜团。 面对破碎的家庭，未知的初恋，查理能够在这个隐藏着秘密和流言蜚语的隔世小镇上寻找到真正的勇气吗？ ,英语 ,莱维·米勒 Levi Miller ,105分钟 ,贾斯珀·琼斯/贾斯珀的夏日谜题 ,
剧情/历史/科幻/冒险/恐怖,加拿大 ,Sasha Louis Vukovic ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7319/阳光电影www.ygdy8.com.花神.BD.720p.中英双字幕.mkv,"In 1929, an expedition of university botanists enter an uncharted forest where they discover, and must escape an ancient organism. ",英语 ,Teresa Marie Doran ....Ora Blackwood ,105分钟 ,花神 ,
剧情/喜剧/犯罪/惊悚/恐怖,美国 ,瑞恩·普劳斯 Ryan Prows ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8288/阳光电影www.ygdy8.com.下层人.BD.720p.中英双字幕.mkv,"The sordid lives of an addict, an ex-con, and a luchador collide when an organ harvesting caper goes very, very wrong. ",英语/西班牙语 ,Nicki Micheaux ,96分钟 ,下层人 ,
剧情/爱情/奇幻,美国 ,Ronnie Khalil ,4.2/10 from 81 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8406/阳光电影www.ygdy8.com.以吻之名.BD.720p.中英双字幕.mkv,"Filmed on the beautiful islands of Greece, ""With a Kiss I Die"" is a dark love story about Juliet Capulet (from Shakespearean fame) who is forced to live for all eternity knowing that her true love died in her arms nearly 800 years ago. Broken and numb, she meets a young woman who captures her heart again, and teaches her that love and loss are all a part of life, and that a life without love is no life at all. ",英语 ,Ella Kweku ,73分钟 ,以吻之名 ,2018-08-23(美国) 
惊悚/恐怖,美国 ,"Scott Hussion, Seth Fuller ",,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7322/阳光电影www.ygdy8.com.监控惊魂.BD.720p.中英双字幕.mkv,"When a family of four rent a beautiful house for their summer vacation, the price seems too good to be true. Unbeknownst to them, the lascivious owner has set up a series of spy cams throughout the house, documenting their most intimate moments and live streaming them to the dark web. ",英语 ,安伯·明迪桑德 Amber Midthunder ,90分钟 ,监控惊魂/十四个摄像头 ,2018-07-27(美国) 
剧情,意大利 ,塞吉·卡斯特里图 Sergio Castellitto ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7323/阳光电影www.ygdy8.com.幸运是她.BD.720p.意大利语中字.mkv,幸运是她的名字。尽管面对破裂婚姻，独力带着八岁女儿，她仍深信幸运在自己手里，梦想有天能高飞，盼望彩票中头奖，开一家属于自己的幸运发廊。这位「罗马妈妈」有个心结，父亲早死，她一直没走出阴影。失意时遇上爱情，与爱女关系却日趋恶化。罗马水道桥前，大妈广场舞是时代标记，中国移民放贵利。演而优则导的卡斯迪里图，在执导《恋火浮生》后，再度与编剧妻子合作，回到家乡罗马取景，请来汉娜舒古拉重量级客串，女主角洁丝敏婷卡更于康城影展「某种观点」单元获封影后。 ,意大利语 ,杰丝敏·特丽卡 Jasmine Trinca ,103分钟 ,幸运/幸运是她(港) ,
恐怖,美国 ,西尔维恩·怀特 Sylvain White ,3.7/10 from 359 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8291/阳光电影www.ygdy8.com.瘦长鬼影.BD.720p.中英双字幕.mkv,“瘦长鬼影”由Something Awful论坛用户Eric Knudson(又名Victor Surge，他也联合编写剧本) 在2009年创作，是一个身材高大瘦削、穿着黑西装、没有面部表情的男人，通常他会跟踪、绑架、伤害他人，尤其是孩童。随着时间推进，这一形象对流行文化产生了影响。2014年，一位12岁的女孩尝试刺杀一位同学，据称是受“瘦长鬼影”的影响。这一案件及背后的文化基因也被收录进了2016年的纪录片《小心瘦长鬼影》里。 ,英语 ,乔伊·金 Joey King ,93分钟 ,瘦长鬼影/瘦人/无面男/斯兰达人 ,2018-08-10(美国) 
剧情/传记/惊悚,英国 ,乔纳森·泰普兹 Jonathan Teplitzky ,6.6/10 from 567 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8324/阳光电影www.ygdy8.com.丘吉尔.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片聚焦1944年5月盟军登陆日之前的48小时。该片由乔纳森·泰普兹执导，卡司包括米兰达·理查森、约翰·斯拉特里、詹姆斯·鲍弗等。目前影片已在苏格兰开机，预计2018年上映。 ,英语 ,布莱恩·考克斯 Brian Cox ,98分钟 ,丘吉尔 ,
喜剧/动作/奇幻,,郑保瑞 Pou-Soi Cheang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9087/[阳光电影www.ygdy8.com].西游记之孙悟空三打白骨精.BD.720p.国粤双语中字.mkv,影片讲述了师徒四人在西行的路上，白骨精（巩俐 饰）为夺唐僧（冯绍峰 饰）而巧设圈套，被孙悟空（郭富城 饰）识破，屡次受挫。唐僧却误会孙悟空滥杀无辜，将其逐出师门。白骨精趁虚而入，掳走唐僧。悟空闻讯前往营救，彻底击溃白骨精。师徒冰释前嫌，重新上路。,粤语/国语,郭富城 Aaron Kwok,120分钟,西游记之孙悟空三打白骨精/西游记之大闹天宫续集/西游记之三打白骨精/三打白骨精,
悬疑/犯罪,,林大雄 Im Dae-woong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9048/[阳光电影www.ygdy8.com].不速之客.HD.720p.国语中字.rmvb,第二天开始，司机频繁给郑凯打电话，要跟他做朋友，让郑凯很奇怪。郑凯在宿醉之后，根本忘了发生过什么，跟这个司机说过什么。而司机却开始认定，他们俩已经是朋友了。 接下来，发生过冲突的上司突然被杀，各种嫌疑无可避免地指向他，而可能到来的赔偿又令他急于逃离目前的生活，然而这一切似乎有迹可寻，不停纠缠他的黑车司机以及那辆恐怖的黑车，令郑凯怀疑他与上司谋杀案有莫大关联，但郑凯面临的是如何说服妻子（韩彩英 饰）离开深圳，这可以摆脱赔偿及司机的纠缠，但来不及了，司机已经彻底了解了他的情况，并且找上门来…… ,普通话,黎明 Leon Lai ....郑凯,1h 34mn,不速之客,
动作/爱情/武侠/古装,,竹卿 Zhu Qing,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8091/[阳光电影www.ygdy8.com].喜乐长安.HD.720p.国语中字.rmvb,电影根据韩寒武侠题材小说《长安乱》改编。 ,普通话,张天阳 Tianyang Zhang ...释然,1h 32mn,喜乐长安/长安乱,
喜剧/爱情/奇幻,,周星驰 Stephen Chow,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9050/[阳光电影www.ygdy8.com].美人鱼.HD.720p.国语中字.rmvb,白手起家的富豪刘轩（邓超 饰）新拍下了一块地皮，并联合了女强人李若兰（张雨绮 饰）使用恐怖的声纳技术驱赶鱼类，用于填海造地。人鱼一族长期居住在附近区域的海里，为了继续生存，带头大哥章鱼八哥（罗志祥 饰）派出了美人鱼珊珊（林允 饰）“色诱”刘轩，准备刺杀。没想到珊珊在卧底过程中与刘轩暗生情愫，一次次破坏暗杀计划，而李若兰却在准备一个更丧心病狂的邪恶计划…… ,普通话 ,邓超 Chao Deng ....轩少 ,1h 33mn 45s ,美人鱼,
喜剧/爱情,,程中豪 Zhonghao Cheng ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9092/[阳光电影www.ygdy8.com].同城邂逅.HD.720p.国语中字.rmvb,有“情圣”之称的云帆（姜潮 饰）与几个恋爱达人朋友组成了“恋爱操作团”，成立了一家专门帮助单身客户解决恋爱问题的爱情中介公司——爱情公社。主要帮助那些不会谈恋爱，不懂得如何追求爱情的男女实现爱情理想，帮助他们改变形象、撰写情话、制造氛围，通过对被追对象的了解量身定制解决方案，帮助单身客户跻身恋爱的大本营。在为爱情出谋划策的过程中，云帆遇到了一位影响公司命脉的大客户，却发现被追的女主角竟然是自己一直难以忘记的前女友王妍（周韦彤 饰），两人相爱相杀，在感情刚有转机之时，一直暗恋云帆的夏薇（李漫荻 饰）揭穿了两人当年分手的真正原因……,普通话 ,姜潮 Jo ,1h 37mn ,同城邂逅 ,
喜剧/战争,,赵小溪 Xiaoxi Zhao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8058/[阳光电影www.ygdy8.com].我不是王毛.HD.720p.国语中字.rmvb,最佳中小成本故事片(提名) ,普通话 ,王大治 Dazhi Wang ,94分钟 ,Wang Mao,
动作/惊悚/冒险,,陆川 Chuan Lu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9051/[阳光电影www.ygdy8.com].九层妖塔.BD.720p.国语中字.rmvb,胡八一退伍后回到北京，重逢了发小王凯旋（冯粒 饰），并在神秘人（李晨 饰）与科考队（凤小岳、唐嫣、李光洁 饰）两股力量的夹缝中重新踏上了探寻未知文明的征程，途中与Shirley杨（姚晨 饰）邂逅，熟识的面孔唤醒了他身处探险队那段日子的记忆。此行凶险，在还没来得及搞清楚Shirley的真实身份之际，胡八一、Shirley、王胖子率领一行人便在王子墓、石油小镇等地遭到不明生物的轰炸，这里所发生的一切再度指向九层妖塔，而这次等待他们的，将是一个尘封已千年的未解之谜…… ,普通话 ,赵又廷 Mark Chao 胡八一 ,118 Mins,九层妖塔/陆川版鬼吹灯/鬼吹灯之九层妖塔/吹灯传说之精绝古城/鬼吹灯 ,
剧情/悬疑/犯罪,,翁子光,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8095/[阳光电影www.ygdy8.com].踏血寻梅.BD.720p.国粤双语中字.mkv,从湖南到东莞石门的王佳梅（春夏 饰）及王佳莉（蔡洁 饰）最终与妈妈（金燕铃 饰）来港，但王佳梅在学校生活不愉快，而家庭亦出现磨擦。一年过后，王佳梅遇害。老差骨阿臧（郭富城 饰）联同拍档烟铲（谭耀文 饰）调查案件，发现梅已当上援交少女，而最终案件矛头指向脾气不佳的货车司机丁子聪（白只 饰）。其后，聪自首，并供出案情。惟阿臧认为还有案情，於是从梅与聪的身边人物调查，渐渐发现内情。 ,粤语/国语,郭富城,1h:37m:57s,Port of Call,
喜剧/爱情,,郑来志 Laizhi Zheng ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9053/[阳光电影www.ygdy8.com].致我们终将到来的爱情.HD.720p.国语中字.rmvb,曹文（黄明 饰）和女主梁爽（李菲儿 饰）拥有甜蜜到令人羡煞的爱情，但是，随着梁爽的姐姐（李金铭 饰）和帅且多金的霸道总裁（立威廉 饰）的出现，七年的爱情长跑终究还是要面对现实中的种种难关。在巨大的压力下，两人的感情变得风雨飘摇，在“爱情还是面包”的抉择之间，上演了一场悲喜交加的内心拉锯战。 ,普通话 ,李菲儿 Feier Li ,1h 29mn ,致我们终将到来的爱情,
剧情/动作/冒险,,洪金宝 Sammo Hung Kam-Bo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9054/[阳光电影www.ygdy8.com].我的特工爷爷.BD.720p.国语中字.mkv,退休军官老丁（洪金宝 饰）因“健忘症”弄丢孙女，内疚回到老家。邻居小女孩春花（陈沛妍 饰）成为他的慰藉。可女孩的父亲（刘德华 饰）无意卷入了当地黑帮团伙的争斗中。老丁为营救春花挺身而出，也寻回那份作为军人的骄傲和弥补作为爷爷的过错。 ,普通话 ,洪金宝 Sammo Hung Kam-Bo ,97分钟 ,我的特工爷爷/老卫兵 ,
剧情,,杨庆 Qing Yang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8068/[阳光电影www.ygdy8.com].火锅英雄.HD.720p.国语中字.mkv,在布满防空洞的重庆，三个从初中就“厮混”在一起的好兄弟刘波（陈坤 饰）、许东（秦昊 饰）和王平川（喻恩泰 饰）合伙开着一家火锅店，名为“老同学洞子火锅”。由于经营不善，几人落得只能转让店铺还债。为了店铺能“卖个好价钱”，三人打起了“扩充门面”的主意，自行往洞里开挖。没想 到，在扩充工程中却凿开了银行的金库！就这样，濒临倒闭的火锅店和银行金库仅有“一洞之隔”；看着眼前随手可得的成堆现金，在“拿钱还是报案”的思想拉锯战中，三兄弟偶遇上另一个女同学——初中时给老大写过情书、现在在银行上班的于小惠（白百何 饰）。四个老同学因为这个“洞”而打开重聚之门。由此，这个略显尴尬的洞，引发了一个令人意想不到的故事……,普通话/重庆话,陈坤 Kun Chen,95分钟,Chongqing Hot Pot,
惊悚/恐怖,,张洋 Yang Zhang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8100/[阳光电影www.ygdy8.com].恐怖将映.HD.720p.国语中字.rmvb,举世闻名的泰国清迈鬼楼电影院吸引了很多游客，一群不同身份的游客在游览了这个鬼楼电影院之后都遭遇了灵异事件，并相继离奇死亡，由此引发了一次令人惊骇万分的泰国恐怖之旅。 ,普通话 ,谢容儿 Rong Er Xie ,1h 29mn ,恐怖将映/影·怨 ,
剧情/爱情,英国 ,多米尼克·库克 Dominic Cooke ,"7.3/10 from 1,136 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8253/阳光电影www.ygdy8.com.在切瑟尔海滩上.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片讲述上世纪60年代西方性解放运动来临之前，受过良好教育且深爱对方的两位年轻人在面对新婚初夜时，因担忧和恐惧而产生误解，最终分道扬镳、终身不再来往的故事。 ,英语 ,西尔莎·罗南 Saoirse Ronan ,105分钟 ,在切瑟尔海滩上/爱，留在海滩那一天(台) ,2018-05-18(英国) 
动作/科幻/奇幻/冒险,美国 ,安东尼·卢素 Anthony Russo / 乔·卢素 Joe Russo ,"8.2/10 from 338,916 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3117/阳光电影www.ygdy8.com.复仇者联盟3：无限战争.HD.720p.中英双字幕.rmvb,最值得期待的外语电影 ,英语 ,小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. ,150分钟 ,复仇者联盟3：无限战争/复仇者联盟3：无限之战(港)/复仇者联盟：无限之战(台)/复仇者联盟3：无尽之战/复联3/妇联3(豆友译名)/复仇者联盟3：灭霸传(豆友译名) ,2018-04-23(加州首映)/2018-04-27(美国)/2018-05-11(中国) 
动作/科幻/动画,美国 ,杰克·卡斯托雷纳 Jake Castorena / 刘山姆 Sam Liu ,"7.5/10 from 2,087 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4085/阳光电影www.ygdy8.com.超人之死.BD.720p.中英双字幕.mkv,最新DC动画电影，“该来的时候，甚至是神也必须要死！”今年是超人诞生80周年，这发生在1993年的故事，今天仍然是漫画界中最浓重的一笔。影片讲述超人与“毁灭日”这个劲敌战斗之后被杀的故事，随着之后的超人复活还将引出超人的接班人“小超（Superboy）”，其中超人的另一个反派版本“机械超人”同样将亮相。超人的死去活来，本有成为经典超人故事的潜力。然而DC在这个题材面前却屡次以平庸收场。这次能成功么？ ,英语 ,杰瑞·奥康奈尔 Jerry O'Connell ,81分钟 ,超人之死 ,2018-07-24(美国) 
动画,美国 ,马特·皮特斯 Matt Peters ,6.6/10 from 95 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5043/阳光电影www.ygdy8.com.乐高DC超级英雄：亚特兰蒂斯之怒.BD.720p.中英双字幕.mkv,DC最新超级英雄海王动画电影，讲述红灯老大入侵亚特兰蒂斯，海王必须重新夺回王位，为此，海王集结正义联盟，与蝙蝠侠、超人、神奇女侠，以及联盟新成员绿灯侠一起抵御强敌，重新成为七大洋的统领者。 ,英语 ,迪·布拉雷·贝克尔 Dee Bradley Baker ,77分钟 ,乐高DC超级英雄：亚特兰蒂斯之怒 ,2018-07-31(美国) 
动作/科幻/奇幻/冒险,美国 ,安东尼·卢素 Anthony Russo / 乔·卢素 Joe Russo ,"8.2/10 from 338,916 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3118/阳光电影www.ygdy8.com.复仇者联盟3：无限战争.BD.720p.国英双语双字.mkv,最值得期待的外语电影 ,英语/国语 ,小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. ,150分钟 ,复仇者联盟3：无限战争/复仇者联盟3：无限之战(港)/复仇者联盟：无限之战(台)/复仇者联盟3：无尽之战/复联3/妇联3(豆友译名)/复仇者联盟3：灭霸传(豆友译名) ,2018-04-23(加州首映)/2018-04-27(美国)/2018-05-11(中国) 
喜剧/动作/犯罪,法国 ,弗兰克·盖思堂彼得 Franck Gastambide ,6.0/10 from 3，632 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3122/阳光电影www.ygdy8.com.的士速递5.BD.720p.法语中字.mkv,巴黎警官西尔万(弗兰克·盖思堂彼得 饰)因执行任务的方式过于激进，被调任马赛 社区警局。赴任第一天，便遇到意大利超跑帮抢劫珠宝，劫匪驾驶着法拉利风驰电掣，让西尔万和“各怀绝技”的警员们“望尘莫及”、出尽洋相。正当西尔万一筹 莫展之际，他结识了憨厚莽撞的出租车司机埃迪(马利克·班泽拉 饰)。两人毫无默 契，却要合力抓捕疑犯，一场状况频出、笑料横行的猫鼠游戏即刻展开…… ,法语/意大利语 ,弗兰克·盖思堂彼得 Franck Gastambide ,100分钟(中国大陆)/102分钟 ,的士速递5/终极杀阵5(台)/出租车5 ,2018-04-11(法国)/2018-08-03(中国) 
喜剧/动作/科幻/冒险,美国 ,大卫·雷奇 David Leitch ,"7.9/10 from 18,861 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3123/阳光电影www.ygdy8.com.死侍2未分级加长版.BD.720p.中英双字幕.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语 ,瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds ,133分钟 ,死侍2 ,2018-05-18(美国) 
爱情/灾难/剧情,美国 ,巴塔萨·科马库 Baltasar Kormákur ,7.1/10 from 666 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7264/阳光电影www.ygdy8.com.惊涛飓浪.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片讲述了富有探索精神的塔米·奥尔德姆（谢琳·伍德蕾 饰）与未婚夫理查德·夏普（山姆·克拉弗林 饰）为完成梦想中冒险刺激的航海之旅，二人驾驶着帆艇从碧海蓝天的大溪地起航横渡太平洋。天有不测风云，不料二人在航行途中遭遇了强度全球排名前十的名为“雷蒙德”的四级飓风突然袭击。在风暴过后，依托于浮木上的塔米醒来发现帆艇已经被摧毁的破败不堪，更不幸的是她挚爱的男人理查德因身受重伤而奄奄一息，塔米徘徊于希望与绝望左右，而后在理查德鼓励之下，她坚定地燃起了求生的希望，并爆发了绝境之下的意志力和勇气，在一望无际的大海中挣扎生存…… ,英语 ,山姆·克拉弗林 Sam Claflin ,,惊涛飓浪/漂流/漂流心海(港) ,2018-06-01(美国) 
喜剧,美国 ,杰夫·汤姆西奇 Jeff Tomsic ,6.3/10 from 731 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8265/阳光电影www.ygdy8.com.抓人游戏.BD.720p.中英双字幕.mkv,"杰瑞米·雷纳和汉尼拔·布勒斯有望加盟影片《抓人游戏》(Tag)，艾德·赫尔姆斯已确定参演，Jeff Tomsic(《一路绕行》)执导，改编自《华尔街时报》报道，讲述一群成人毕业后仍继续读书时的游戏""tag""(你捉我赶，追到人后用手触碰)，尽管他们从事各种职业，但每年二月都专门空出来一起抓人，一抓23年。而且比读书时玩得难度更大，因为活动区域不再是操场，而是整个美国。 ",英语 ,杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner ,100分钟 ,抓人游戏/贴背战(台)/标签 ,2018-06-15(美国) 
动作/科幻/惊悚,澳大利亚 ,雷·沃纳尔 Leigh Whannell ,"7.9/10 from 4,306 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8259/阳光电影www.ygdy8.com.升级.BD.720p.中英双字幕.mkv,一场抢劫案后，男主角格雷的妻子丧生，自己也全身瘫痪。他接受了一个亿万富翁科学家对他身体的“升级”改造治疗——在他的身体里植入了人工智能程序STEM，不但使四肢恢复了行动力，更能做出自己从未训练过的格斗动作，俨然成为一名职业杀手 。 ,英语 ,罗根·马歇尔-格林 Logan Marshall-Green ,100分钟 ,升级 ,2018-03-10(西南偏南电影节)/2018-06-01(美国) 
剧情/犯罪,英国/美国 ,巴特·雷顿 Bart Layton ,"7.5/10 from 1,752 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8374/阳光电影www.ygdy8.com.美国动物.BD.720p.中英双字幕.mkv,儿时玩伴斯潘塞和沃伦很反叛，他们和其他两个学生谋划到特兰西瓦尼亚大学的特别收藏图书馆，去偷极其珍贵的奥杜邦版画和珍藏书。这部电影是根据真实故事改编，源于2004年发生在美国肯塔基州列克星敦市的特兰西瓦尼亚大学的一次图书馆抢劫事件。这个故事看起来非常离奇，但大部分情节都是真实发生的，四个年轻人为了一部电影毁了一生，实施了美国历史上最鲁莽的抢劫之一。《美国动物》将抢劫类电影发挥到极致，在金钱、电影、追寻意义的疯狂故事中模糊现实与想象的界限。 ,英语 ,埃文·彼得斯 Evan Peters ,116分钟 ,美国动物 ,2018-01-19(圣丹斯电影节)/2018-06-01(美国) 
喜剧/犯罪,美国 ,盖瑞·罗斯 Gary Ross ,"7.1/10 from 8,646 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3126/阳光电影www.ygdy8.com.瞒天过海：美人计.BD.720p.中英双字幕.mkv,桑德拉·布洛克饰演的Debbie Ocean是《十一罗汉》集团头目乔治·克鲁尼饰演的Danny Ocean的妹妹，曾因盗窃入狱服刑。而黛比刚一出狱就策划惊天大案，与凯特·布兰切特饰演的好友一起网罗顶尖高手，准备在一年一度的时尚盛会Met Gala（纽约大都会艺术博物馆慈善舞会）上盗取由安妮·海瑟薇饰演的大明星所佩戴，价值一亿五千万美金的卡地亚钻石项链。 ,英语/德语/法语/普通话 ,桑德拉·布洛克 Sandra Bullock ,110分钟 ,瞒天过海：美人计/女版十一罗汉/瞒天过海：八面玲珑(台)/盗海豪情：8美千娇(港)/八罗汉/八大罗汉/侠盗英姿/盗海姐妹团 ,2018-06-08(美国) 
悬疑/恐怖,美国 ,阿里·艾斯特 Ari Aster ,"7.5/10 from 6,601 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8270/阳光电影www.ygdy8.com.遗传厄运.BD.720p.中英双字幕.mkv,自从葛瑞翰家族的 大家长-艾伦夫人过世后，女儿安妮一肩负起母亲身后和照顾家人的重担。虽然母亲已入土，安妮却还是时常感受到母亲挥之不去的存在，同时，不能解释的异象接二连三发生在葛瑞翰家族身上。为了让母亲安息，女儿安妮决定求助于母亲身前的好友灵媒。随著逐渐挖掘的真相，他们对自己身世的认知越来越崩解，安妮试图带著孩子逃脱家族的险恶宿命。驱魔仪式即将开始，他们不知道的是，注定要代代相传的厄运必须有人继承…… ,英语 ,托妮·科莱特 Toni Collette ,127分钟 ,遗传厄运/宿怨(台)/祖孽(港)/厄运遗传 ,2018-01-21(圣丹斯电影节)/2018-06-08(美国) 
动作/科幻/恐怖,英国 ,斯戴芬·卢佐维茨基 Stefan Ruzowitzky ,4.5/10 from 231 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8271/阳光电影www.ygdy8.com.零号病人.BD.720p.中英双字幕.mkv,本片将由凭借《伯纳德行动》获得过奥斯卡最佳外语片奖的斯戴芬·卢佐维茨基执导，喜剧片《冒牌家庭》的制作人文森特·纽曼担纲制片。 ,英语 ,娜塔莉·多默尔 Natalie Dormer ,,零号病人 ,2018-08-14(美国) 
动作/惊悚,美国/中国 ,史蒂芬·C·米勒 Steven C. Miller ,"4.0/10 from 1,180 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8377/阳光电影www.ygdy8.com.金蝉脱壳2.BD.720p.国英双语双字.mkv,2013年，《金蝉脱壳》中史泰龙和施瓦辛格联手越狱还原“真人魂斗罗”组合。时隔四年，续作《金蝉脱壳2》回归，灵魂人物超级硬汉史泰龙重出江湖，再次出演运筹帷幄的越狱专家，携手黄晓明和戴夫·巴蒂斯塔等，再掀越狱风云。 ,英语/国语 ,西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone ,93分钟 ,金蝉脱壳2/金蝉脱壳2：冥府 ,2018-06-13(菲律宾)/2018-06-29(中国)/2018-06-29(美国) 
剧情/历史/爱情,英国/美国 ,迈克·内威尔 Mike Newell ,7.0/10 from 698 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8378/阳光电影www.ygdy8.com.真爱收信中.BD.720p.中英双字幕.mkv,本片根据安妮·巴罗斯、玛丽·安·谢弗同名小说改编。故事构建于二战后，讲述作家朱丽叶·艾什顿(莉莉·詹姆斯饰)与“根西岛文学与土豆皮馅饼俱乐部”之间互相了解并熟知的故事。 ,英语 ,莉莉·詹姆斯 Lily James ,124分钟 ,根西岛文学与土豆皮馅饼俱乐部/真爱收信中(台)/纳粹铁蹄下的密函情书(港)/根基岛的文学和土豆派协会 ,2018-04-20(英国) 
剧情/传记/犯罪/惊悚/恐怖,美国 ,Marc Meyers ,6.7/10 from 106 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7272/阳光电影www.ygdy8.com.我朋友是杀人狂.BD.720p.中英双字幕.mkv,"My Friend Dahmer, directed and written by Marc Meyers. (USA) World Premiere, Narrative. Before Jeffrey Dahmer became one of the most notorious serial killers of all time, he was a teenage loner. Conducting grisly experiments in a makeshift backyard lab, Jeff was invisible to most, until his increasingly bizarre behavior unexpectedly attracted friends. Based on the cult graphic novel, My Friend Dahmer chronicles the origins of the man, the monster … the high school senior. ",英语 ,罗斯·林奇 Ross Lynch ,110分钟 ,我朋友是杀人狂/我的朋友达莫 ,2017-04-21(翠贝卡电影节) 
剧情/动作,英国/法国 ,Jean-Stéphane Sauvaire ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8272/阳光电影www.ygdy8.com.炼狱信使.BD.720p.中英双字幕.mkv,在全球最严酷且恶名昭彰、被称为“曼谷希尔顿”的曼谷市郊孔普雷监狱，有十条法则：如果你不遵守，你非常有可能会死；如果你遵守，那你一定会死——这是比利·摩尔亲身经历的真实故事。但是，比尔拒绝妥协不甘枉死狱中，他开始置之死地而后生地学习泰拳，在此过程中找寻兄弟般的友谊，走上令人难以置信的救赎之路。 ,英语/泰语 ,乔·科尔 Joe Cole ,120分钟 ,炼狱信使 ,2017-05-19(戛纳电影节) 
喜剧,美国 ,杰克·西曼斯基 Jake Szymanski ,5.7/10 from 189 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3129/阳光电影www.ygdy8.com.我的宝贝在哪里.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事讲述一位青少年在一次野营活动中意外割掉了他的老二，他的朋友们手忙脚乱跑过来拯救这个可怜的器官，避免出现更大事故。本剧的创作风格倾向于2007年的影片《太坏了》，但更加疯狂大胆，包括不少R级的语言。 ,英语 ,杰拉尔丁·维斯瓦纳坦 Geraldine Viswanathan ,94分钟 ,我的宝贝在哪里/玩意儿 ,2018-08-10(美国) 
剧情/动作/犯罪,Poland ,帕特奇·维加 Patryk Vega ,6.7/10 from 122 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8380/阳光电影www.ygdy8.com.斗牛犬之女.BD.720p.中英双字幕.mkv,"Malgosia Bojke因罪入狱，男友Remigiusz Puchalski是一名摩托党小头目，在其女友入狱期间，Remake从摩托党小头目成为了逍遥法外的控制燃油黑手党的老大；Zuza因为男友是基佬，一怒加入警队，开始自己的警察生涯,期间与Remake关系暧昧…… ",Polish ,艾丽卡·巴赫蕾达-库鲁斯 Alicja Bachleda ,2h 15min ,斗牛犬之女 ,2016-11-11(波兰) 
剧情/悬疑/惊悚,阿根廷/法国/西班牙 ,圣地亚戈·迈特 Santiago Mitre ,5.8/10 from 83 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8326/阳光电影www.ygdy8.com.峰会.BD.720p.中英双字幕.mkv,一种关注单元 一种关注大奖(提名) 圣地亚戈·迈特 ,西班牙语 ,里卡多·达林 Ricardo Darín ,114分钟 ,峰会 ,
剧情/动作/冒险,印度 ,Milan Luthria ,5.4/10 from 87 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8293/阳光电影www.ygdy8.com.王者行动.BD.720p.中英双字幕.mkv,总统宣布国家进入紧急状态，政客趁机打击吉檀迦利女王，夺走了皇室的黄金，还逮捕了女王。英勇的巴瓦尼前来拯救女王，召集了自己的朋友，踏上了为女王夺回黄金的道路。 运走黄金的是赛海尔军官，他准备用一辆特殊打造的军用货车将黄金带到新德里。 巴瓦尼一伙能否成功将黄金带还女王？巴瓦尼是否能跟女王在一起？ ,印地语 ,阿贾耶·德乌干 Ajay Devgan ,136分钟 ,王者行动 ,
传记/惊悚,美国 ,罗伯·莱纳 Rob Reiner ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8328/阳光电影www.ygdy8.com.威慑与恐吓.BD.720p.英语中字.mkv,“镭射眼”詹姆斯·麦斯登加盟伊拉克战争题材影片《威慑与恐吓》(Shock and Awe，暂译)，与伍迪·哈里森上演对手戏。该片导演罗伯·莱纳，编剧乔伊·哈特索恩。故事围绕多名记者深入调查美国入侵伊拉克事件展开。新片将于今年晚些时候开拍。 ,英语 ,伍迪·哈里森 Woody Harrelson ,90分钟 ,威慑与恐吓/震慑/震撼真相(台) ,2018-07-13(美国) 
喜剧/动作,德国 ,托尔斯滕·孔斯特勒 Torsten Künstler ,5.7/10 from 102 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7330/阳光电影www.ygdy8.com.热狗.BD.720p.德语中字.mkv,一个是爱一拳头说话的粗俗警官卢克，一个是害羞的办公室文职员提奥，截然不同的两名警察必须经历场场喧闹，共同寻找遭绑架的外交官女儿下落。影片在情节、幽默和动作场面的处理上以美国同类影片为榜样，其自我嘲讽和政治非正确的玩笑获得好评。施威格和施维赫夫不仅是德国成功的明星演员，且他们的热门作品大多尤其亲自指导。这部拍摄于柏林的新片导演则是曾与两人联合执导过《红酒烩鸡》和《分手专家》的托尔斯滕·孔斯特勒。 ,德语 ,蒂尔·施威格 Til Schweiger ,105分钟 ,热狗/热狗行动 ,2018-01-18(德国) 
惊悚/恐怖,美国 ,Michael Winnick ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8409/阳光电影www.ygdy8.com.心怀恶意.BD.720p.中英双字幕.mkv,年轻大学教授亚当在一所名校获得了职位，他和怀孕的妻子丽莎搬到城外不远的郊区房子居住，然而待两人安顿好、亚当开始新的教学生活后，健康活泼的丽莎却迷之流产了，差点死于出血过多，而且再也不能怀孕了。丽莎开始相信是一种超自然力量害她流产，这种理论随后得到妹妹贝琪的加固，而亚当和丽莎的医生却认为是丽莎做了太多不被允许的锻炼和重活才流产的。 ,英语 ,博亚娜·诺瓦科维奇 Bojana Novakovi ,91分钟 ,心怀恶意 ,2018-10-18(美国) 
惊悚,美国 ,Julius R. Nasso ,5.3/10 from 319 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7331/阳光电影www.ygdy8.com.达克.BD.720p.中英双字幕.mkv,描述国际刑警组织的探员为了歼灭一个全球人口贩运集团，找来一位个性残忍，却熟知日本黑道罪犯帮忙。 ,英语 ,Tony Schiena ,98分钟 ,达克 ,2018-05-01(美国) 
剧情/惊悚,美国 ,Dustin Fairbanks ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7332/阳光电影www.ygdy8.com.鸣枪警告.BD.720p.中英双字幕.mkv,一位单身母亲和她的小女儿努力维持生计，直到他们从祖父那里继承了农舍。 当一个家族企业的竞争对手派武装人员用武力将水权带到农场的小溪时，情况开始失控。 ,英语 ,詹姆斯·厄尔·琼斯 James Earl Jones ....Pendleton ,90分钟 ,鸣枪警告/示警/警告射击 ,2018-09-14(美国) 
科幻,美国 ,詹姆斯·弗兰科 James Franco / Bruce Thierry Cheung ,4.1/10 from 359 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8333/阳光电影www.ygdy8.com.未来世界.BD.720p.中英双字幕.mkv,《未来世界》由弗兰科和Bruce Thierry Cheung联合执导，刘玉玲、米拉·乔沃维奇、玛格丽塔·莱维瓦、苏琪·沃特豪斯等参演。设定在数十年后的将来，一位来自“绿洲”的年轻王子踏上一段冒险旅程，穿越“荒原”为濒死的母亲寻找解药。在途中他遇见了Ash——最后一个有知觉的、毁灭人类的机器人。 ,英语 ,詹姆斯·弗兰科 James Franco ,90分钟 ,未来世界 ,2018-05-25(美国) 
喜剧/动作,美国 ,保罗·加莱特 Paul Jarrett ,4.6/10 from 120 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7335/阳光电影www.ygdy8.com.疯狂成名记.BD.720p.中英双字幕.mkv,A fame obsessed average Joe escapes a mental institution with a band of misfits for one last desperate attempt to be famous. ,英语 ,Gregory Lay ,78分钟 ,疯狂成名记 ,
剧情/惊悚,阿根廷 ,亚德里安·卡泰诺 Adrián Caetano ,5.6/10 from 81 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8335/阳光电影www.ygdy8.com.迷失的兄弟.BD.720p.中英双字幕.mkv,莱昂纳多·斯巴拉格利亚凭借此片勇夺2017年马拉加影展最佳男主角奖。 ,西班牙语 ,莱昂纳多·斯巴拉格利亚 Leonardo Sbaraglia ....Duarte ,112分钟 ,迷失的兄弟 ,
剧情/爱情,,张琦 Qi Zhang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9114/[阳光电影www.ygdy8.com].睡在我上铺的兄弟.HD.720p.国语中字.rmvb,沪都大学330宿舍的四位性格迥异的兄弟，在毕业之际各自遭遇了情感、学业、工作上的挫折。聪明贪玩、厚脸皮的大男孩林向宇（陈晓 饰）与女上司姐弟恋，引得周遭非议；聪明贪玩、自在逍遥的富二代李大鹏（杜天皓 饰）无所事事，拉着心爱的羊驼到处配种；硕果仅存的处男管超（刘芮麟 饰）遇到心爱的女生，却遭遇人生重大分歧；出身贫苦、仗义痴情的奋斗青年谢训（李现 饰），能否结束现实的贫穷？一方有难兄弟支援，他们为彼此两肋插刀，然而却出现了不可调和的内部矛盾……在这个过程中，四位热血兄弟成长着，改变着……,普通话,陈晓 Xiao Chen,96分钟,Who Sleeps My Bro,
喜剧/爱情/奇幻,,周星驰 Stephen Chow,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8115/[阳光电影www.ygdy8.com].美人鱼.BD.720p.国粤双语中字.mkv,白手起家的富豪刘轩（邓超 饰）新拍下了一块地皮，并联合了女强人李若兰（张雨绮 饰）使用恐怖的声纳技术驱赶鱼类，用于填海造地。人鱼一族长期居住在附近区域的海里，为了继续生存，带头大哥章鱼八哥（罗志祥 饰）派出了美人鱼珊珊（林允 饰）“色诱”刘轩，准备刺杀。没想到珊珊在卧底过程中与刘轩暗生情愫，一次次破坏暗杀计划，而李若兰却在准备一个更丧心病狂的邪恶计划…… ,粤语/国语,邓超 Chao Deng ....轩少 ,1h 33mn 45s ,美人鱼,
剧情/传记,,丁荫楠 Yinnan Ding ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8085/[阳光电影www.ygdy8.com].启功.HD.720p.国语中字.rmvb,文革期间，一生兢兢业业以教育为毕生事业的书画家启功（马恩然 饰）平静的生活被打破。显赫的帝胄家世，即使摘掉了右派的帽子，在那个特殊的年代也依旧避免不了浩浩荡荡的思想改造运动，由于擅长书法，红卫兵队长刘雨辰安排启功负责摘抄大字报。一切教学研究、书法创作活动的中止，带给启功生活上的窘迫令他一度开始怀疑自己的创作，甚至想烧掉自己毕生研究的心血，身患重病不离不弃的妻子鼓励启功继续坚持自己的事业。红卫兵的搜查让启功销毁不少珍贵的文物字画，尘封的往事随着字画浮现眼前。 启功少年时代接受祖父的艺术熏陶，痴迷于作画，后拜书画大师溥心畲为师潜心学习，颇有成就，宗亲纷纷来求画却因字丑不许他落款，启功从此发奋练习书法。中年时期的启功被辅仁大学校长陈垣先生提携，介绍进入辅仁中学教国文，因学历不够被辞退，走投无路之际，陈垣校长又伸出援手，破格让他到辅仁大学当助教，陈垣校长悉心指导栽培启功，师生情谊真挚感人，启功更以“学为人师，行为世范”当做自己一生所求。 改革开放后，启功先生成为了享誉国内外的大师，他笔耕不辍，继续为教育事业奋斗。为了恩泽下一代年轻人，他将自己书画作品义卖所得的资金成立了励耘奖学金，启功先生高尚的品格，伟大的情怀堪称圣贤。 ,普通话 ,马恩然 Enran Ma ,1h 37mn ,启功 ,
剧情/家庭,,贾樟柯 Zhangke Jia ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8086/[阳光电影www.ygdy8.com].山河故人.BD.720p.国语中字.rmvb,涛的儿子（董子健 饰）长大成人，住在澳大利亚海边的城市。他不喜欢讲中文，只记得母亲的名字叫：Tao，波浪的意思。 ,英语/山西话/普通话/上海话 ,赵涛 Tao Zhao 沈涛 沈涛 Tao ,2h 6mn ,山河故人/山河恋人 ,
喜剧/爱情,,翁秀兰Xiu Lan Weng ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8087/[阳光电影www.ygdy8.com].我的老婆是明星.HD.720p.国语中字.rmvb,龙套演员朱淇（刘心悠 饰） 在娱乐圈浮沉多年，一次意外竟被电影公司老板Jeff（林德信 饰）看中，荣升贺岁片女主角。朱淇为了星途，决意隐瞒已婚身份！忽然“被单身”的娱记老公赖毛（周柏豪 饰）为帮老婆圆梦，只好事事配合。随着朱淇人气急升，二人关系日渐疏离，赖毛只好潜入剧组监视老婆，却竟发现朱淇与Jeff有暧昧关系！两人因此大吵一架……此时，娱乐圈再爆出朱淇已婚消息，杂志老总誓要赖毛查出内幕…… ,国语,刘心悠 Annie Liu 朱淇 ,1h 39mn ,我的老婆是明星/我老婆是明星 ,
悬疑/惊悚,,李庆城 Qingcheng Li ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8089/[阳光电影www.ygdy8.com].恐怖照相机.HD.720p.国语中字.rmvb,红衣女鬼的出现惊吓到了蒙昊女友冉洁（童鑫 饰），慢慢的冉洁感觉到女鬼事件另有蹊跷并开始展开调查，在调查中怪异事件的真相开始浮出水面。 ,普通话 ,王翔弘 Xianghong Wang ,1h 24mn ,恐怖照相机/怨相 ,
剧情/爱情,,罗冬 Luo Dong ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9119/[阳光电影www.ygdy8.com].纽约纽约.HD.720p.国语中字.rmvb,上世纪90年代的上海，许多人都为出国狂热。路途（阮经天 饰）是最年轻的五星级酒店领班，处事精明、为人仗义，无论是手下阿坤（杨旭文 饰）等一众小弟，还是打算开娱乐城的金小姐（叶童 饰），都对路途很是信任。从美国归来的精英商人米先生（苗侨伟 饰）更是看中他，邀请他担任纽约新酒店的负责人。为了去纽约，许多人怀着不同目的来接近路途，其中也包括令路途着迷的女孩阿鹃（杜鹃 饰）。纽约梦能否如愿以偿？路途和阿鹃的爱情又将何去何从？一段在欲望都市中关于选择的爱欲纠缠，就此展开…… ,普通话 ,阮经天 Ethan Ruan ....路途 ,1h 45mn ,纽约纽约/纽约童话 ,
剧情/喜剧/动作/爱情,,邱瓈宽 Li-kuang Chiu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9067/[阳光电影www.ygdy8.com].大尾鲈鳗2.BD.720p.国语中字.rmvb,被侵门踏户的猪哥亮终於大尾甩尾，决定重出江湖！,普通话/台语,猪哥亮 Yu-Chen Hsieh,1h:41m:30s,David Loman 2,
惊悚,,邢博  Bo Xing ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9068/[阳光电影www.ygdy8.com].隔壁惊魂.HD.720p.国语中字.rmvb,顾蕾和彭苏是一对恋人。两人在蓝湖小区租了一套房子居住。一次偶然的机会，彭苏和隔壁801的周雅雅聊了起来，一来二去，两人竟然聊得非常投机。时间久了，彭苏和周雅雅彼此之间渐渐产生了情愫。彭苏和周雅雅的关系被顾蕾发觉，周雅雅怂恿顾蕾设计各种的方式图谋杀害顾蕾…… ,普通话 ,李左飞 Zuofei Li ,1h 32mn ,隔壁惊魂,
剧情/爱情/家庭,,忻钰坤 Xin Yukun ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8117/[阳光电影www.ygdy8.com].再见，在也不见.HD.720p.国语中字.rmvb,电影《再见，在也不见》由忻钰坤、陈世杰、西瓦罗·孔萨库联合执导，陈柏霖、蒋雯丽、杨祐宁、秦沛等两岸三地实力演员倾情演绎。电影讲述了一个关联的亲情，爱情，友情的情感故事。台湾文艺男神陈柏霖一人将人生所能经历的各种复杂情感体现的淋漓尽致。作为首部当选为台湾金马奖开幕影片的内地电影，该片着实令人期待。电影《再见，在也不见》也是新锐导演忻钰坤的最新力作。继《心迷宫》一炮而红后，忻钰坤以其冰冷写实的拍摄技巧以及细腻严谨的叙事风格获得了国内外影评人的一致盛赞。而这次参与《再见，在也不见》的联合指导，让人惊喜之余更大大提高了影片的期待值与关注度。,普通话 ,陈柏霖 Berlin Chen ,1h 48mn ,再见，在也不见/距离 ,
喜剧/古装/动作,,焦洋 Stephen Jiao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8091/[阳光电影www.ygdy8.com].超能太监.HD.720p.国语中字.rmvb,公元1664年（崇祯十七年）三月十八，闯王李自成率领大顺军攻克北京推翻明王朝，明崇祯帝煤山上吊，留下惠妃和公主。被阉割后拥有超能力的明朝太监大宝负责照顾两个女孩，开始了寻找大宝的“宝贝”之旅。三人一路艰辛曲折，最终战胜恶敌，大宝找回自己的“宝贝”，变回了男人，并和惠妃得有一子，取名“小宝”。,普通话,高成龙 Chenglong Gao,63分钟,Super Eunuch,
喜剧/动画/奇幻/冒险,美国/西班牙/中国/韩国/香港 ,托尼·班克罗夫特 Tony Bancroft / 斯科特·克里斯汀·萨瓦 Scott Christian Sava ,"5.6/10 from 1,987 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8265/阳光电影www.ygdy8.com.神奇马戏团之动物饼干.HD.720p.国英双语中字.mkv,金爵奖 最佳动画片(提名) 托尼·班克罗夫特 ,英语 ,艾米莉·布朗特 Emily Blunt ,94分钟 ,神奇马戏团之动物饼干/神奇马戏团/动物饼干 ,2017-06-12(安锡动画电影节)/2018-07-21(中国) 
剧情/犯罪/悬疑,美国 ,雷德利·斯科特 Ridley Scott ,"7.1/10 from 10,118 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7274/阳光电影www.ygdy8.com.金钱世界.BD.720p.国英双语双字.mkv,电影奖 最佳男配角(提名) 克里斯托弗·普卢默 ,英语/国语 ,米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams ,132分钟 ,金钱世界/万恶金钱(港)/世上所有的财富 ,2017-12-25(美国)/2018-03-02(中国) 
剧情/喜剧/爱情,意大利 ,Gabriele Muccino ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7275/阳光电影www.ygdy8.com.在家千日难.BD.720p.意大利语中字.mkv,一个人口众多的大家庭，包括经常看到对方的亲戚和很少见到的其他人，为了庆祝奶奶和爷爷结婚50周年，在岛上的一个大别墅中而重新团聚。 由于天气原因，他们都被搁浅在岛上，他们之间的田园诗似乎已经结束了。 ,意大利语 ,斯蒂芬努·阿科西 Stefano Accorsi ....Paolo ,105,在家千日难 ,2018-02-14(意大利) 
剧情/惊悚,美国 ,乔纳森·索博尔 Jonathan Sobol ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8275/阳光电影www.ygdy8.com.牧师.BD.720p.中英双字幕.mkv,"蒂姆·罗斯、尼克·诺特和路易斯·古兹曼将出演新片[牧师](The Padre,暂译)。该片将由乔纳森·索博尔([偷盗艺术])执导。影片讲述蒂姆扮演的牧师在逃离警局抓捕时偷了一辆车，但却没有注意到后座躲藏的16岁女孩。于是女孩加入了他的旅程，他们计划了一场大型抢劫，却没有意识到其中危险。 ",英语 ,蒂姆·罗斯 Tim Roth ,98min ,牧师 ,2018-08-28(美国) 
动作,美国/英国 ,布莱恩·A·米勒 Brian A Miller ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3132/阳光电影www.ygdy8.com.报复.BD.720p.中英双字幕.mkv,银行经理雅各布(弗兰克·格里罗饰)的同事被暴徒夺去生命，而他将和警察(布鲁斯·威利斯饰)联手制服凶手。 ,英语 ,弗兰克·格里罗 Frank Grillo ,,报复 ,2018-08-31(美国) 
剧情/犯罪,美国/英国 ,马丁·麦克唐纳 Martin McDonagh ,"8.7/10 from 61,668 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8276/阳光电影www.ygdy8.com.三块广告牌.BD.720p.国英双语双字.mkv,2017-2018北美颁奖季热门佳片(提名) ,英语/国语 ,弗兰西斯·麦克多蒙德 Frances McDormand ,115分钟 ,三块广告牌/意外(台)/广告牌杀人事件(港) ,2017-09-04(威尼斯电影节)/2017-12-01(美国)/2018-03-02(中国) 
喜剧/家庭,美国 ,亚历克斯·扎姆 Alex Zamm ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7277/阳光电影www.ygdy8.com.啄木鸟伍迪.BD.720p.中英双字幕.mkv,环球动画公司专为巴西市场拍摄的啄木鸟伍迪真人版电影。 ,英语 ,蒂莫西·奥门德森 Timothy Omundson ,84分钟 ,啄木鸟伍迪 ,2017-10-05(巴西) 
恐怖,美国 ,鲍兹·亚金 Boaz Yakin ,7.5/10 from 180 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8277/阳光电影www.ygdy8.com.寄宿学校.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个小男孩对他死去的祖母的角色着迷，并被送到一所由一位神秘的校长和他的妻子经营的寄宿学校…… ,英语 ,卢克·普拉尔 Luke Prael ....Jacob ,,寄宿学校 ,2018-08-31(美国) 
动作/犯罪/惊悚,美国 ,X导演 Director X. ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7279/阳光电影www.ygdy8.com.超级苍蝇.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个可卡因贩子意识到他的生活即将终结，要么是进监狱，要么死亡，于是决定策划最大的一笔交易，弄完就逃离这种生活，然而局势让他不能脱身。 ,英语 ,詹妮弗·莫里森 Jennifer Morrison ,116分钟 ,超级苍蝇 ,2018-06-13(美国) 
剧情/犯罪/惊悚,法国/比利时 ,蒂尼斯·艾葛温 Deniz Gamze Ergüven ,4.7/10 from 158 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8279/阳光电影www.ygdy8.com.洛杉矶大劫难.BD.720p.中英双字幕.mkv,丹尼尔·克雷格有望加盟影片《暴乱》(Kings，暂译)、与哈莉·贝瑞上演对手戏。该片由土耳其女导蒂尼斯·艾葛温自编自导，这是她首次执导英语片。影片背景设置在1992年洛杉矶黑人暴乱时期。丹尼尔·克雷格饰演的男主爱上了孩子妈(哈莉·贝瑞饰)，在6天暴乱中，他向母子们伸出了援助之手。 ,英语 ,丹尼尔·克雷格 Daniel Craig ,92分钟 ,洛杉矶大劫难/暴乱/洛杉矶大劫案/洛城浩劫/暴动之城(台) ,2017-09-13(多伦多电影节)/2018-04-25(法国) 
动作/科幻/冒险,美国/西班牙 ,胡安·安东尼奥·巴亚纳 Juan Antonio Bayona ,"6.8/10 from 160,767 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3133/阳光电影www.ygdy8.com.侏罗纪世界2.BD.720p.中英双字幕.rmvb,当岛上的休眠火山开始活跃以后，欧文（克里斯·帕拉特 饰）与克莱尔（布莱丝·达拉斯·霍华德 饰）发起了一场运动，想要保护岛上幸存的恐龙们免于灭绝。 欧文一心想要找到自己依然失踪在野外的迅猛龙首领布鲁，克莱尔如今也尊重起这些生物，以保护它们为己任。两人在熔岩开始喷发时来到了危险的小岛，他们的冒险也揭开了一个可能让地球回到史前时代般混乱秩序的阴谋。 ,英语 ,克里斯·帕拉特 Chris Pratt ,128分钟 ,侏罗纪世界2/侏罗纪世界：殒落国度(台)/侏罗纪世界：迷失国度(港)/侏罗纪世界2：失落王国/侏罗纪世界2：堕落王国/侏罗纪公园5 ,2018-06-15(中国)/2018-06-22(美国) 
喜剧/历史,法国 ,洛朗·蒂拉尔 Laurent Tirard ,7.0/10 from 327 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6120/阳光电影www.ygdy8.com.英雄归来.BD.720p.法语中字.mkv,装腔作势的纽维尔将军在结婚前夕收到徵召令要他重回战场，他跟未婚妻宝琳约定会写信报平安，可是说好的信一直没来，眼看宝琳相思氾滥成灾，她姐姐伊莉莎白只好假扮纽维尔写信安慰妹妹，而信中杜撰的英勇事蹟，看得宝琳心花怒放四处放送，让纽维尔变成了传奇英雄。一转眼3年过去，就当大家都以为他已为国捐躯时，「大英雄」回来了！伊莉莎白做梦也没想到自己竟然成了让他衣锦还乡的推手，因此处处跟他作对；而其实是逃兵懦夫的纽维尔意外「重获新生」，也陶醉于众人对他的仰慕，死命地要让这个谎话不被拆穿，到底纽维尔这个「英雄」能当到什麽时候？！ ,法语 ,让·杜雅尔丹 Jean Dujardin ,90分钟 ,英雄归来/假掰英雄(台) ,2018-02-14(法国) 
剧情/动作/奇幻,俄罗斯 ,Rustam Mosafir ,7.5/10 from 78 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8268/阳光电影www.ygdy8.com.塞西亚：复仇之剑.BD.720p.中英双字幕.mkv,1094年，特穆塔拉干公国，王公奥列格的得力助手留多波喜得麟儿，奥列格率众前来祝贺，奥列格的同盟冈察克可汗也携子库迈共同前往。自命不凡的库迈挑战留多波失败，心有不甘，愤恨离开。不久，奥列格等人也相继离去。突然，留多波家中一阵骚乱，几名劫匪出现将留多波的妻儿掳走，并留下以妻儿之命换奥列格之命的密信。其中一名劫匪受伤被留多波的佣人关押起来。留多波将密信内容向奥列格据实以告。奥列格决定将计就计，要求留多波在七天之内找回妻儿并查出幕后真凶。留多波带走关押在家中的劫匪马滕，要求其协助找回妻儿。此时，留多波的妻儿已被劫匪的首领亚尔带回阿瑞斯居住地。这些劫匪实则是战火中仅存的塞西亚人，他们隐居丛林，收取佣金，以此活命。留多波和马滕历经一路凶险，清除掉追杀他们的库迈，又落入韦莱斯居住地被当成祭品。危难之际，留多波喝下韦莱斯的神奇药水，激发了体内的神奇力量，救下马滕。到达阿瑞斯居住地后，马滕承诺打败亚尔便救出留多波的妻儿，却没想到丧命敌手。悲愤的留多波激发体内力量，击败亚尔，与妻儿团聚，并将幕后黑手带到奥列格面前。善良的留多波希望带领塞西亚人走出丛林归顺奥列格，从此过上安稳幸福的生活。岂料帝王之心难测，手无寸铁的塞西亚人竟被奥列格的军队全歼。心灰意冷的留多波决意成为塞西亚人离开奥列格。冈察克可汗在奥列格的默许下率兵追杀以报杀子之仇，愤怒的留多波咆哮着向追杀他的士兵奔来。 ,俄语 ,尤里·楚里洛 Yuriy Tsurilo ,105分钟 ,塞西亚：复仇之剑 ,2018-01-18(俄罗斯) 
动作,美国/香港/墨西哥/摩洛哥/瑞士/阿联酋 ,Gaelan Connell ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8269/阳光电影www.ygdy8.com.金沙血.BD.720p.中英双字幕.mkv,杰克和玛伍来到了撒哈拉西部寻找真相，却一无所获，跟玛伍争夺公司继承权的哥哥马修冻结了玛伍的资金，杰克提出跟玛伍一起去中东中部的黄金之都迪拜的黑市上去寻找黄金…… ,,Aaron Costa Ganis ,90分钟 ,金沙血 ,
动作/惊悚/冒险,美国 ,罗森·马歇尔·瑟伯 Rawson Marshall Thurber ,"6.5/10 from 48,234 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8282/阳光电影www.ygdy8.com.摩天营救.HD.720p.中英双字幕.rmvb,在香港市中心，世界上最高、结构最复杂的摩天大楼遭到破坏，危机一触即发。威尔·索耶（道恩·强森 饰）的妻子萨拉（内芙·坎贝尔 饰）和孩子们在98层被劫为人质，直接暴露在火线上。威尔，这位战争英雄、前联邦调查局救援队员，作为大楼的安保顾问，却被诬陷纵火和谋杀。他必须奋力营救家人，为自己洗脱罪名，关乎生死存亡的高空任务就此展开。 ,英语/粤语/通话 ,道恩·强森 Dwayne Johnson ,102分钟 ,摩天营救/摩天大楼(台)/高凶浩劫(港)/高耸入云 ,2018-07-13(美国)/2018-07-20(中国) 
动作/动画/奇幻,泰国 ,彭萨·康斯里 Pongsa Kornsri / 甘·方苏旺 Gun Phansuwon / 纳·约斯瓦塔纳蒙 Nat Yoswatananont ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8271/阳光电影www.ygdy8.com.暹罗决：九神战甲.HD.720p.泰语中字.mkv,多年后，夜叉族再次追寻到神器踪迹，已成长为泰拳战士的奥特在父辈的保护下携九神战甲出逃，并与女海盗小兰、神秘夜叉玛拉达以及猴王瓦达一起，与邪恶的夜叉族展开较量...... ,泰语/英语/普通话 ,卡诺查·曼雅德昂 Kanokchat Manyaton ,104分钟 ,暹罗决：九神战甲 ,2018-01-11(泰国)/2018-06-29(中国) 
剧情/科幻,匈牙利/德国 ,凯内尔·穆德卢佐 Kornél Mundruczó ,"6.5/10 from 2,101 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8387/阳光电影www.ygdy8.com.木星之卫.BD.720p.中文字幕.mkv,主竞赛单元 金棕榈奖(提名) 凯内尔·穆德卢佐 ,匈牙利语 ,梅拉布·尼尼泽 Merab Ninidze ,123分钟 ,木星之卫/天使追杀令(台)/木星之月/木星的卫星/朱比特之月/多余的人 ,2017-05-19(戛纳电影节)/2017-06-08(匈牙利) 
恐怖,英国 ,Clive Tonge ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7285/阳光电影www.ygdy8.com.玛拉.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片故事讲述犯罪心理学家凯特(欧嘉·柯瑞兰寇饰)被指控在她睡梦期间谋杀了自己丈夫，而唯一的目击者是他们年仅八岁的女儿。然而当凯特挖掘出深入睡梦的古老面纱后，她更是经历此前受害者经历过的状况，一些恐怖即将袭来。 ,英语 ,欧嘉·柯瑞兰寇 Olga Kurylenko ,99分钟 ,玛拉 ,2018-08-22(菲律宾)/2018-09-07(美国) 
惊悚/恐怖,澳大利亚 ,Storm Ashwood ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3149/阳光电影www.ygdy8.com.邪恶校园.BD.720p.中英双字幕.mkv,艾美从又湿又冷的浴缸里惊醒，发现自己似乎被软禁在一所废弃的学校。身边一片漆黑又恐怖，斑驳的墙壁上有一些诡谲的涂鸦。在她遭软禁期间，只能与脑中想法相依。身为一名医生，同时也是妻子和悲伤的母亲，始终无法认清儿子因为意外已长眠的事实，并认为儿子也被困在学校里面。在这充满敌意、超自然炼狱般的学校，深陷于黑暗与绝望的艾美极力想要找到她的儿子。她不断打破「学校」的规则，随着艾美遇到住在「学校」的恐怖邪恶生物，令人畏惧的超自然力量与内心恐惧接踵而至，到底她对抗的是这些恐怖的生物，还是自己的心魔呢? ,英语 ,尼古拉斯·霍普 Nicholas Hope .... Dr. Wang ,100分钟 ,邪恶校园 / 邪校(台) ,2018-07-27(澳大利亚) 
动作/冒险/科幻,美国 ,唐·迈克尔·保罗 Don Michael Paul ,4.3/10 from 141 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7339/阳光电影www.ygdy8.com.蝎子王5：灵魂之书.BD.720p.中英双字幕.mkv,在本续集中，蝎子王将跟随努比亚国王的妹妹塔拉一同前往寻找一个叫灵魂之书的传奇遗物…… ,英语 ,Zach McGowan ....Scorpion King ,102分钟 ,蝎子王5：灵魂之书/蝎子王5 ,2018-10-23(美国) 
动作/西部/冒险,英国/德国/阿联酋/新西兰 ,尼尔·约翰逊 Niall Johnson ,6.2/10 from 157 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7341/阳光电影www.ygdy8.com.被窃之物.BD.720p.中英双字幕.mkv,夏洛特·洛克顿（Charlotte Lockton）是一位富有的上流社会英国移民，她选择放弃所有的一切来寻找被绑架的儿子…… ,普通话/英语/毛利语/法语 ,爱丽丝·伊芙 Alice Eve ,98分钟 ,被窃之物/偷子 ,2017-11-23(新西兰) 
惊悚,西班牙 ,丹尼·德拉托雷 Dani de la Torre ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8341/阳光电影www.ygdy8.com.法律的阴影.BD.720p.中英双字幕.mkv,西班牙惊悚片，背景是1921年的巴塞罗那，无政府主义者和警方之间的动荡未歇，暴乱黑帮，贪腐警察，罢工劳工，女权示威群众，一片混乱之际，又有一车军武在运输途中遭到偷窃，情势犹如一颗炸弹，随意爆炸，一名警员为双方效力，好查出是谁偷了可能点燃内战的军方武器…… ,西班牙语 ,Jaime Lorente ,126分钟 ,法律的阴影/枪城 ,2018-10-11(西班牙) 
恐怖,美国 ,斯蒂文·梅纳 Stevan Mena ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7343/阳光电影www.ygdy8.com.怨恨3：杀手.BD.720p.中英双字幕.mkv,"Martin Bristol returns to where it all began: the home where he was kidnapped from. But he is not the boy who disappeared over 10 years ago. Tortured and abused at the hands of his psychotic captor, Graham Sutter, Martin is damaged beyond repair. Lurking in the shadows of suburbia, he stalks and kills without remorse. Special Agent William Perkins follows Martin's trail of terror, desperate to capture him before he kills again. Martin's family, mourning his disappearance for over 10 years, is informed not only that he is alive, but that he is responsible for the wave of murder sweeping through their town. Will they be able to reunite with their long lost son before it's too late, or will Perkins have to use excessive force to bring him down? ",英语 ,阿德里安娜·巴比欧 Adrienne Barbeau ....Meredith ,89分钟 ,怨恨3：杀手 ,2018-10-12(美国) 
悬疑/惊悚/恐怖,美国/德国/加拿大 ,Anthony Scott Burns ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6139/阳光电影www.ygdy8.com.幽冥之家.BD.720p.中英双字幕.mkv,伊森在父母车祸生亡后背负极大的罪恶感，他毅然决然放弃了麻省理工学院的大好前途，为了他的妹妹转而投入一项极具革命性的新实验。伊森在过程中逐渐发现这项实验的无穷潜力，甚至萌生想将死去的父母带回人间的念头，然而结果却超乎他的预期…… ,英语 ,妮可拉·佩尔茨 Nicola Peltz ,90分钟 ,幽冥之家/冥房(台) ,2018-07-22(幻想曲电影节)/2018-07-27(美国) 
惊悚/犯罪,美国 ,Erik Peter Carlson ,4.1/10 from 90 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7346/阳光电影www.ygdy8.com.狼母.BD.720p.中英双字幕.mkv,"In an attempt to rectify their criminal past, a once successful Hollywood starlet, turn prostitute, and a petty, misogynistic thief, set out together to solve a high profile child abduction case in San Francisco. ",英语 ,汤姆·塞兹摩尔 Tom Sizemore ,117分钟 ,狼母 ,2016-06-02(美国) 
动作,英国 ,斯科特·曼 Scott Mann ,6.4/10 from 331 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8346/阳光电影www.ygdy8.com.最后得分.BD.720p.中英双字幕.mkv,一伙恐怖分子袭击体育场，而拯救的任务却落到一个在现场的退役军人身上。 ,英语 ,戴夫·巴蒂斯塔 Dave Bautista ,104分钟 ,最后得分 ,2018-09-07(英国) 
动作/科幻/惊悚,美国 ,乔纳森·贝克 Jonathan Baker/乔西·贝克 Josh Baker ,5.4/10 from 81 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6141/阳光电影www.ygdy8.com.同族.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事讲述一位前科犯人(莱诺饰)，被迫要跟被收养的兄弟一起逃亡，全然因为他们被一位报复心极强的罪犯(弗兰科饰)追捕。而兄弟俩保护自己的方式，就是找到神秘武器。电影预计今年11月开拍。 ,英语 ,詹姆斯·弗兰科 James Franco ,102分钟 ,同族/亲戚/天煞重炮(港)/家族 ,2018-08-31(美国) 
剧情/惊悚/犯罪,意大利/法国 ,马提欧·加洛尼 Matteo Garrone ,6.9/10 from 1115 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7347/阳光电影www.ygdy8.com.犬舍惊魂.BD.720p.意大利语中字.mkv,主竞赛单元 最佳男演员 马尔切洛·丰特 ,意大利语 ,马尔切洛·丰特 Marcello Fonte ,102分钟 ,犬舍惊魂/养狗人/教义/狗奴人生(台)/狗男 ,2018-05-16(戛纳电影节)/2018-05-17(意大利) 
历史/剧情,,霍建起 Jianqi Huo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8103/[阳光电影www.ygdy8.com].大唐玄奘.HD.720p.国语中字.rmvb,影片讲述历史上的唐朝高僧玄奘历时17年，不畏艰难险阻，前往天竺取经的传奇故事。大唐贞观盛世，年轻的玄奘法师（黄晓明 饰）为求佛法真谛冒死偷渡出境，一路上遭遇千难万阻，天灾人祸，却也深得民间疾苦。官兵围堵、徒弟背叛、埋身沙海、断水绝粮，玄奘法师一心求法，最终抵达印度，在印度弘扬善念静心修佛，等到从无遮大会辩论成功回国之时，已经是年逾五十的老人了。 ,普通话 ,黄晓明 Xiaoming Huang ....玄奘 ,115分钟 ,大唐玄奘 ,
喜剧,,翁秀兰,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8130/[阳光电影www.ygdy8.com].我的老婆是明星.BD.720p.国粤双语中字.mkv,临记朱淇(刘心悠 饰) 于影圈浮沉多年，一次意外竟被电影公司老板Jeff(林德信 饰)看中，荣升贺岁片女主角。朱淇为了星途，决意隐瞒已婚身份！忽然‘被单身’的娱记老公赖毛(周柏豪 饰)为帮老婆圆梦，只好事事配合。随着朱淇人气急升，二人关系日渐疏离，赖毛只好潜入剧组监视老婆，却竟发现朱淇与Jeff有暧昧关系！两公婆因而吵大祸……此时，娱圈再爆出朱淇已婚消息，杂志老总誓要赖毛查出内幕！在事业与爱情的角力下，恩爱夫妻各自为了上位，究竟可以将爱情压到多低？,粤语/国语,周柏豪,1h:43m:46s,My Wife Is a Superstar,
悬疑/惊悚/恐怖,,姜军 Jun Jiang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9130/[阳光电影www.ygdy8.com].死亡笔记.HD.720p.国语中字.rmvb,梁倩该怎么破？答案都在那个笔记本里。 ,普通话 ,李铮 Zheng Li ,1h 33mn ,死亡 笔记 ,
犯罪/惊悚,,许学文,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8131/[阳光电影www.ygdy8.com].树大招风.BD.720p.国粤双语中字.mkv,　　　　区逄�,粤语/普通话 ,林家栋 Ka Tung Lam ,1h:37m:18s,树大招风,
剧情/爱情,,林依琦 Yi-qi Lin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9131/[阳光电影www.ygdy8.com].708090之深圳恋歌.HD.720p.国语中字.rmvb,90后李美晴（赵奕欢 饰）在大学创业的过程中爱上大叔江海（陈锐 饰），江海是一个来深圳创业的70后，他事业成功却不忘初心，无私的援助了赵奕欢。另一条主线是80后李明哲（吴克群 饰）在经历了和发小陆天铭（万里 饰）、阿杰（多亮 饰）、黄真真（商侃 饰）的纯真校园生活后，家族突遭变故，因自己的小妈嫉妒公司女高管宋明月（宋智孝 饰）的才华和美貌，害老公李国华（吕良伟 饰）和儿子李明哲濒临破产。李明哲一夜间从叛逆少年变身霸道总裁，在挽救公司的过程中爱上女高管宋美月。最后，90后赵奕欢和80后吴克群都在70后陈锐的鼓励和帮助下实现了各自的理想。 ,普通话 ,吴克羣 Ke-Chun Wu ....李明哲 ,90分钟 ,708090之深圳恋歌/70 80 90 ,
动作/冒险/喜剧,,刘伟强 Andrew Lau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8132/[阳光电影www.ygdy8.com].澳门风云3.BD.720p.国粤双语中字.mkv,石一坚（周润发 饰）在女儿（童菲 饰）的婚礼上，因误用兄弟小马（张家辉 饰）的“催眠治疗”加上机器人炸弹袭击而变得精神错乱。神秘人物易天行（张学友 饰）一心想要置石一坚于死地，幸亏龙五（向华强 饰）带领儿子龙十五（向佐 饰）及时营救。“赌侠”刀仔（刘德华 饰）与赌神表妹高菲（李宇春 饰）也一起来帮助石一坚恢复记忆，众人终于知道易天行就是幕后黑手，为了调查清楚真相，石一坚与“赌神”（周润发 饰）联手，最后大战一触即发。,普通话/粤语,周润发 Yun-Fat Chow,1h:52m:33s,澳门风云3/赌城风云III(港),
剧情,,朱江华 Jianghua Zhu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9079/[阳光电影www.ygdy8.com].自我救赎.HD.720p.国语中字.rmvb,举报别人易，举报自己难。影片讲述的是一个让上司拉下水的受贿者，在政策的高压及良知的召唤下，几经挣扎，进行自我举报，最终完成了自我救赎的过程。 ,普通话 ,孙渤洋 Boyang Sun ,88分钟 ,自我救赎 ,
喜剧/动作,,戚家基,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8134/[阳光电影www.ygdy8.com].刑警兄弟.BD.720p.国粤双语中字.mkv,两个来自单亲家庭嘅阿 Sir 陈见飞（黄宗泽 饰）同 Johnny（金刚 饰）性格迥异，一个烂仔咁款，一个单纯裙脚，成日火星撞地球。偏偏彼此嘅父母相恋，斗气冤家顿成哎吔巴打，仲住喺同一屋檐下，爆出大堆笑话。义气仔阿飞怀疑前度 Bessie（方皓玟 饰）嘅老板害死好兄弟，于是着佢暗中查探，却随即引来追杀，更牵连家人；戆直嘅 Johnny 亦睇唔过眼，为咗搜集罪证换取情报，不惜同丑样但嗅觉极灵嘅毒品调查科小公主（徐子珊 饰）谈情说爱。恶势力当前，异姓兄弟终于放低成见，拍住上爲正义展开惊天一战！ ,粤语/国语,黄宗泽,1h:41m:36s,Buddy Cops,
剧情/历史/古装,,李晓军 Xiaojun Li ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8136/[阳光电影www.ygdy8.com].轩辕大帝.HD.720p.国语中字.rmvb,影片以中华人文始祖轩辕黄帝（于波 饰）与元妃嫘祖（周韦彤 饰）的传奇爱情故事为线索，讲述了五千年前有熊氏部落首领姬地率领族人渡黄河、斗猛兽、联合氏族战蚩尤（苏登扎木苏 饰）、最终统一华夏各部落的壮阔史诗。演绎黄帝、炎帝（王顺德 饰）、蚩尤三大部落的兴衰聚散，成功再现了远古华夏民族壮阔感人的发展历程。 ,普通话,于波 Bo Yu ,1h 31mn ,轩辕大帝 ,
悬疑/惊悚/恐怖,,柯瑞 Cory Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9142/[阳光电影www.ygdy8.com].妖医.HD.720p.国语中字.rmvb,泰国魅力美女邢潇（POYD饰演）从小和双胞胎姐姐邢慧分离，她和男友沙青为了找回邢慧用尽了各种努力。在这过程中邢潇邂逅了陈永霖。好奇和悲悯让陈永霖介入了沙青和邢潇的生活。当他陷入邢潇的情网之后，才发现，这只是一个处处设防，步步惊心的迷局。,普通话,谭耀文 Patrick Tam 陈永霖 ,1h 19mn ,妖医/泰国妖医/泰恋 ,
动画/奇幻/冒险,,黄军 Jun Huang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8110/[阳光电影www.ygdy8.com].马小乐之玩具也疯狂.HD.720p.国语中字.rmvb,马小乐（李佳怡 配音）是一个课业繁重的小学生，爸爸（姜广涛 配音）还发明了一个智能玩具“大头”（黎筱濛 配音）来监督他。苦恼的马小乐偶然遇到了拥有神奇能力的精灵“小黄帽”（赵慧珊 配音）并和他成了好朋友，要学习还是要快乐，大头与小黄帽各显神通，展开较量。但是爸爸设计的新 武器太厉害，危急时刻，小黄帽带着马小乐逃进了时光隧道，马小乐在这 里竟然遇见了小时候的爸爸（山新 配音）。等待他们的是什么样的奇遇呢？ ,普通话,李佳怡 Jiayi Li ,76分钟 ,马小乐之玩具也疯狂 ,
喜剧/动画/冒险,,孟文龙 Wenlong Meng,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8111/[阳光电影www.ygdy8.com].小蚂蚁之环球大冒险.HD.720p.国语中字.rmvb,在遥远的宇宙中，一颗叫做布兰星的星球，居住着金木水火土五大蚂蚁神族，心怀和平梦想，蚂蚁皇后派出五大神族的精英：金童童、木吞吞、水灵灵、火聪聪、土豆豆，带着拥有五常文化的定界天碑，欲将仁、义、礼、智、信传扬宇宙，却在星际穿梭途中遭遇黑蚂蚁兄弟雷震震和风小小破坏，导致组成定界天碑的五常灵珠散落地球世界各地。为了找回灵珠，小蚂蚁开始了追寻梦想的环球冒险，在世界各地展开了一场又一场奇幻萌趣的争夺。 ,普通话,胡严彦 Yanyan Hu ,1h 28mn ,小蚂蚁之环球大冒险,
恐怖,意大利 ,Daniele Misischia ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7286/阳光电影www.ygdy8.com.活尸电梯.BD.720p.中英双字幕.mkv,愤世嫉俗的年轻商人克劳迪欧赶著要和客户进行重要会议，却受困在罗马办公室的电梯中，随即演变成一场不可收拾的梦魇。在电梯之外，某种致命病毒正在大肆扩散，受到传染者将变成极端狂暴的活死人。克劳迪欧必须千方百计想逃出电梯，然而，这部与世隔绝的电梯似乎已变成全市最安全的地方…… ,意大利语 ,亚历山德罗·罗亚 Alessandro Roja ,100分钟 ,活尸电梯/活尸电梯(台) ,2017-08-27(格拉斯哥影展恐怖单元)/2018-08-14(意大利) 
喜剧/恐怖,美国 ,欧文·艾格顿 Owen Egerton ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8286/阳光电影www.ygdy8.com.血宴.BD.720p.中英双字幕.mkv,粉丝们涌向庆祝最具代表性的恐怖电影的节日，却发现这个活动背后的魅力狂欢节目有一个恶魔般的议程。 随着节日参与者开始消亡，三个青少年 - 比恐怖电影的陈词滥调更多，而不是关于消除心理杀手的实用知识 - 必须团结起来，通过各种疯子和怪物进行战斗才能生存。 ,英语 ,扎克瑞·莱维 Zachary Levi ,92分钟 ,血宴 ,2018-03-10(西南偏南电影节)/2018-08-17(英国)/2018-08-31(美国) 
喜剧/恐怖,加拿大 Canada ,Peter Ricq ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8274/阳光电影www.ygdy8.com.死亡棚屋.BD.720p.中英双字幕.mkv,周末在树林里破旧的小屋度假，杰森，一个谨慎的青少年，他最好的朋友科林和他无畏的姐姐夏天被迫一起工作，长大并拯救他们的顽固父母离开他们的掠夺性邻居（劳伦霍莉），谁打算将它们全部喂给她的亡灵家庭…… ,英语 ,Cameron Andres ,85分钟 ,死亡棚屋 ,2017-07-02(加拿大) 
科幻/灾难,法国/加拿大 ,丹尼尔·罗比 Daniel Roby ,6.1/10 from 227 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7287/阳光电影www.ygdy8.com.呼吸.BD.720p.中英双字幕.mkv,"当巴黎被一种奇怪的致命烟雾淹没时,幸存者只能在城市的上层和屋顶避难。没有新闻,没有电,没有水,没有食物,一个小家庭在灾难中挣扎求生。但随着时间的推移,他们不得不面对现实:救援队伍不能来了。如果他们希望活着出来,他们就得冒着被雾笼罩的危险。 ",法语/英语 ,罗曼·杜里斯 Romain Duris ,89分钟/100分钟(中国大陆) ,呼吸/雾袭花都/全面霾伏(台) ,2018-04-04(法国)/2018(中国) 
喜剧/动作/犯罪,中国/中国香港/美国 ,李海龙 Li Hailong ,"4.2/10 from 1,976 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8388/阳光电影www.ygdy8.com.解码游戏.HD.720p.国语中英双字.mkv,宅男黑客李浩铭被代号“斑马”的职业罪犯乔飞和神秘女孩苏仪绑架，被迫卷入了一起诡谲奇异的案件中，与深网黑暗巨头闫岳斗智斗勇。陷入冒险游戏中的浩铭和乔飞渐渐成为一对生死拍档，而在不断浮出的“真相”背后，其实隐藏着更深的秘密…… ,普通话 ,韩庚 Geng Han ,99分钟 ,Reborn ,2018-08-03(中国) 
动作/科幻/冒险,美国/西班牙 ,胡安·安东尼奥·巴亚纳 Juan Antonio Bayona ,"6.8/10 from 160,767 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8287/阳光电影www.ygdy8.com.侏罗纪世界2.BD.720p.国英双语双字.mkv,当岛上的休眠火山开始活跃以后，欧文（克里斯·帕拉特 饰）与克莱尔（布莱丝·达拉斯·霍华德 饰）发起了一场运动，想要保护岛上幸存的恐龙们免于灭绝。 欧文一心想要找到自己依然失踪在野外的迅猛龙首领布鲁，克莱尔如今也尊重起这些生物，以保护它们为己任。两人在熔岩开始喷发时来到了危险的小岛，他们的冒险也揭开了一个可能让地球回到史前时代般混乱秩序的阴谋。 ,英语/国语 ,克里斯·帕拉特 Chris Pratt ,128分钟 ,侏罗纪世界2/侏罗纪世界：殒落国度(台)/侏罗纪世界：迷失国度(港)/侏罗纪世界2：失落王国/侏罗纪世界2：堕落王国/侏罗纪公园5 ,2018-06-15(中国)/2018-06-22(美国) 
动作/科幻/冒险,美国 ,朗·霍华德 Ron Howard ,"7.0/10 from 22,872 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3134/阳光电影www.ygdy8.com.游侠索罗：星球大战外传.BD.720p.中英双字幕.mkv,在《游侠索罗》（暂译）中，影迷们将跟随“千年隼号”及银河系中最受爱戴的“恶棍”韩·索罗，迎来全新的银河系探险旅程。经过在黑暗危险的罪犯地下社会中的重重冒险，韩·索罗遇见了他未来强大的副驾驶丘巴卡、以及臭名昭著的赌徒兰多·卡瑞辛，共同展开了一场星战传奇中最不“正统”的英雄历程。 ,英语 ,阿尔登·埃伦瑞奇 Alden Ehrenreich ,135分钟 ,游侠索罗：星球大战外传/韩索罗：星球大战外传(港)/星球大战外传：游侠索罗/星球大战外传：索罗/星球大战韩·索罗外传/游侠索罗/韩索罗外传/星战外传2 ,2018-05-10(洛杉矶首映)/2018-05-25(美国)/2018-05-25(中国) 
剧情/爱情,印度 ,Shoojit Sircar ,6.2/10 from 274 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8275/阳光电影www.ygdy8.com.倾城十月.BD.720p.中英双字幕.mkv,让我们携手一同走进《十月花开》的世界吧，去聆听那十月花开的声音。 ,印地语 ,瓦伦·达瓦 Varun Dhawan ,115分钟(美国) ,倾城十月/十月 ,2018-04-13(美国) 
剧情/动作/犯罪,美国/意大利 ,斯蒂法诺·索利马 Stefano Sollima ,6.7/10 from 716 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4089/阳光电影www.ygdy8.com.边境杀手2：边境战士.BD.720p.中英双字幕.mkv,戛纳金棕榈提名影片《边境杀手》续作，本作将聚焦于本尼西奥·德尔·托罗饰演的亚历桑德罗的前世今生，他的家人当初如何被毒贩折磨，他又是如何变成心狠手辣的特工。当接到护送仇人女儿返回墨西哥的任务时，这位杀手特工将作出怎样的选择呢…… ,英语/西班牙语 ,本尼西奥·德尔·托罗 Benicio Del Toro ,122分钟 ,边境杀手2：边境战士/怒火边界2：毒刑者(台)/毒裁者2(港)/边境杀手2：战士/边境杀手2：兵凶战危/边境杀手2：并肩作战 ,2018-06-29(美国) 
喜剧/科幻/恐怖,美国 ,Johnny Xeno ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3135/阳光电影www.ygdy8.com.没有好英雄.BD.720p.中英双字幕.mkv,"After living peacefully in the caverns of a small town, a stranded group of aliens turn deadly as they fight for their existence, betraying the compassionate chief of police who has protected them for 28 years. ",英语 ,Tim O'Leary ....Wyatt ,91min ,没有好英雄 ,2018-07-24(美国) 
剧情/战争,荷兰 ,Joram Lürsen ,/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8289/阳光电影www.ygdy8.com.银行家的抵抗.BD.720p.中英双字幕.mkv,"In Nazi-occupied Amsterdam, banker brothers Walraven and Gijs van Hall face their greatest challenge yet when they decide to help fund the Dutch resistance. ",荷兰语 ,Barry Atsma ....Walraven van Hall ,123分钟 ,银行家的抵抗 ,2018-03-08(荷兰) 
动作/惊悚/冒险,美国 ,克里斯托弗·麦奎里 Christopher McQuarrie ,"8.1/10 from 120,973 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4091/阳光电影www.ygdy8.com.碟中谍6：全面瓦解.HD.720p.韩版中英双字幕.mkv,有时好意会造成恶果，人反而被自己所造成的结果所困扰。伊桑·亨特（汤姆·克鲁斯）和他的IMF团队（亚历克·鲍德温、西蒙·佩吉、文·瑞姆斯）将在最新的电影《碟中谍6：全面瓦解》中再度回归，他们会与观众们熟悉的盟友（丽贝卡·弗格森、米歇尔·莫娜汉）一起与时间赛跑，应对一次任务中出现的意外。亨利·卡维尔、安吉拉·贝塞特和凡妮莎·柯比也将加入本片的演员阵容，电影制片人克里斯托夫·迈考利将会再度担任导演。 ,英语/法语 ,汤姆·克鲁斯 Tom Cruise ,147分钟/148分钟(中国大陆) ,碟中谍6：全面瓦解/碟中谍6/不可能的任务：全面瓦解(台)/职业特工队：叛逆之谜(港) ,2018-07-27(美国)/2018-08-31(中国) 
动作/惊悚,美国 ,帕诺斯·科斯马图斯 Panos Cosmatos ,6.4/10 from 558 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3136/阳光电影www.ygdy8.com.曼蒂.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片故事发生在1983年，凯奇饰演的雷德·米勒是一位樵夫，与老婆曼蒂（安德丽亚·瑞斯波罗格 饰演）居住在深山林里的一栋木屋。老婆曼蒂被一个价值观扭曲的宗教组织“新黎明之子”（The Children of the New Dawn）看上。该组织的领头杰瑞马雅（莱纳斯·罗彻 饰演）欲收纳曼蒂入会未果，就在雷德面前活活把曼蒂烧死。雷德一度精神错乱，最终踏上复仇之路。 ,英语 ,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage ,120分钟 ,曼蒂/曼迪 ,2018-01-19(圣丹斯电影节)/2018-09-14(美国) 
剧情/运动,美国 ,肖恩·麦克纳马拉 Sean McNamara ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7291/阳光电影www.ygdy8.com.奇迹赛季.BD.720p.中英双字幕.mkv,"After the tragic death of star volleyball player Caroline ""Line"" Found, a team of dispirited high school girls must band together under the guidance of their tough-love coach in hopes of winning the state championship. ",英语 ,海伦·亨特 Helen Hunt ,101分钟 ,奇迹赛季/奇迹的赛季(台) ,2018-04-06(美国) 
动作/科幻/冒险,美国 ,朗·霍华德 Ron Howard ,"7.0/10 from 22,872 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8291/阳光电影www.ygdy8.com.游侠索罗：星球大战外传.BD.720p.国英双语双字.mkv,在《游侠索罗》（暂译）中，影迷们将跟随“千年隼号”及银河系中最受爱戴的“恶棍”韩·索罗，迎来全新的银河系探险旅程。经过在黑暗危险的罪犯地下社会中的重重冒险，韩·索罗遇见了他未来强大的副驾驶丘巴卡、以及臭名昭著的赌徒兰多·卡瑞辛，共同展开了一场星战传奇中最不“正统”的英雄历程。 ,英语/国语 ,阿尔登·埃伦瑞奇 Alden Ehrenreich ,135分钟 ,游侠索罗：星球大战外传/韩索罗：星球大战外传(港)/星球大战外传：游侠索罗/星球大战外传：索罗/星球大战韩·索罗外传/游侠索罗/韩索罗外传/星战外传2 ,2018-05-10(洛杉矶首映)/2018-05-25(美国)/2018-05-25(中国) 
动作/犯罪,美国 ,杰西·约翰逊 Jesse V. Johnson ,6.2/10 from 267 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8293/阳光电影www.ygdy8.com.讨债人.BD.720p.中英双字幕.mkv,弗兰奇（斯科特·阿金斯 Scott Adkins 饰演）最近面临着诸多债务问题：他在城中开设的武馆经营不善并且经常被人上门找麻烦，自己也可能因交不起房租而随时 无家可归，而爱情方面更是无暇顾及、毫无进展。于是弗兰奇打算铤而走险，接受了一份讨债人的工作，他需要冒着生命危险替雇主以暴力手段逼迫欠债人还债或施加压力，而和他搭档的是一位名字叫苏（路易斯·曼迪勒 Louis Mandylor 饰演）的前警署探员。于是这对看似奇怪的组合开着轿车，在一条逐渐失控的讨债道路上越走越远。 ,英语 ,斯科特·阿金斯 Scott Adkins ....French ,,讨债人 ,2018-04-26(德国)/2018-06-05(美国) 
动作/科幻/惊悚,美国/中国/中国香港 ,乔·德特杜巴 Jon Turteltaub ,"5.8/10 from 1,341 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3137/阳光电影www.ygdy8.com.巨齿鲨.HD.720p.韩版中字.mkv,一项由中国主导的国际科研项目，正在马里亚纳海沟深处进行时，遭遇未知生物攻击，科研人员被困海底。前美国海军陆战队深海潜水专家乔纳斯·泰勒受命前往营救，再度遭遇数年前曾经在深海给自己留下终身难以磨灭记忆的史前生物巨齿鲨。乔纳斯联手科研项目中的中国女科学家张苏茵成功营救了被困人员，但营救行动却意外造成了巨齿鲨逃离深海。当史前巨兽重返浅海，人类将为自己对大自然的贪婪付出惨重的代价…… ,英语/汉语普通话/泰语 ,杰森·斯坦森 Jason Statham ,115分钟(中国大陆)/113分钟 ,巨齿鲨/极悍巨鲨(港)/麦格 ,2018-08-10(美国)/2018-08-10(中国) 
动作/犯罪/惊悚,印度 ,梅克纳·古勒扎尔 Meghna Gulzar ,7.1/10 from 310 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8394/阳光电影www.ygdy8.com.心甘情愿.BD.720p.中英双字幕.mkv,时间越发紧迫，面对着全新的环境，面对着既友善又警惕的家人，萨玛特必须要争分夺秒，获得战争绝密情报。然而，残酷的战争本质仍然远远超过萨玛特的预期…… ,印地语 ,阿莉雅·布哈特 Alia Bhatt ,138分钟 ,心甘情愿/谍影丽人 ,2018-05-11(印度) 
剧情/惊悚,美国 ,Josh Mendoza ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7353/阳光电影www.ygdy8.com.还留下什么.BD.720p.中英双字幕.mkv,"After the loss of her family, a young woman struggles to survive in a world long-since destroyed by disease; but when a lonely traveler offers her a place in his community, she must decide if the promise of a better life is worth the risk of trusting him. ",英语 ,Lauren Antariksa ,92分钟 ,还留下什么 ,
剧情,美国 ,保罗·韦兹 Paul Weitz ,5.7/10 from 303 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7354/阳光电影www.ygdy8.com.美声.BD.720p.中英双字幕.mkv,这部扣人心弦的“恐怖片”，在罗克珊要求将乐谱送进官邸之后，开始出现细微变化。“狰狞”的恐怖分子和美妙的意大利歌剧、高雅的艺术和诡秘的政治、冰冷的武器和炽热的崇拜．权贵与贫民、东方富商与西方名伶……所有看似最不协调的音符和最不搭调的人物被搬上了同一舞台，演绎出一场轰轰烈烈的悲喜剧。回荡在舞台上空的，始终是罗克珊那令人渴望亲吻的歌喉，连同无孔不入的人性与爱情，让人们逐渐忘却自己仍然身处在一触即发的火山口，沦为她美声的俘虏…… ,英语 ,朱丽安·摩尔 Julianne Moore ,102分钟 ,美声/美声人质(港)/美声唱法 ,2018-09-14(美国) 
喜剧,加拿大 ,埃马纽埃尔·奥斯-德马雷 Emanuel Hoss-Desmarais ,6.1/10 from 103 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8354/阳光电影www.ygdy8.com.胎记.BD.720p.中英双字幕.mkv,天性与后天的培养究竟哪个更重要？本·莫林和妻子凯瑟琳·奥尼尔都是备受尊敬的科学家，两人进行了一项他们认为能改变人类对自己身份认知的实验：用与三个孩子遗传的天性相悖的方式抚养他们，最终证明后天对孩子的抚养可以胜过孩子先天的天性。他们希望证明人都具备达成任何成就的潜能。本和凯瑟琳在实验中发现了家庭的可贵，比起实验的科学真相，后者微不足道。 ,英语 ,马修·古迪 Matthew Goode ,90分钟 ,胎记/诞生标记 ,2018-03-30(北美) 
剧情/冒险,美国 ,Carmine Cangialosi ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8354/阳光电影www.ygdy8.com.美国化妆师.BD.720p.中英双字幕.mkv,在他的妻子突然去世以及与他与两个女儿断绝关系后，John Moore和他最好的朋友Charlie Wylde决定骑摩托车从纽约长岛到西海岸。 他们在这次旅途中欣赏到美丽的风景，也遇到许多有趣的人，并意外地发现自己的一些东西。“人生就是一次……又一次的一英里。” ,英语 ,吉娜·格申 Gina Gershon ,97分钟 ,美国化妆师 ,2018-09-21(美国) 
悬疑/惊悚/恐怖,美国 ,Daniel Goldhaber ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7354/阳光电影www.ygdy8.com.禁入直播.BD.720p.中英双字幕.mkv,一位粉丝逐渐壮大的网络女主播发现自己的帐号被一个与她长得很像的人盗用了，他必须找到这个神秘的入侵者并夺回属于她的身份…… ,英语 ,玛德琳·布鲁尔 Madeline Brewer ,94分钟 ,禁入直播/网络红人(港) ,2018-11-16(美国) 
剧情,法国 ,泽维尔·勒格朗 Xavier Legrand ,"7.4/10 from 1,219 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8356/阳光电影www.ygdy8.com.监护风云.BD.720p.法语中字.mkv,银狮奖 最佳处女作 泽维尔·勒格朗 ,法语 ,蕾雅·德吕盖 Léa Drucker ,93分钟 ,监护风云/监护权争战(港)/家战(台)/监护权/倾尽所有 ,2018-02-07(法国) 
剧情/喜剧/犯罪,奥地利/德国 ,乔瑟夫·哈德 Josef Hader ,6.8/10 from 1100 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7356/阳光电影www.ygdy8.com.狂鼠.BD.720p.德语中字.mkv,金熊奖 最佳影片(提名) 约瑟夫·哈德 ,德语/意大利语/英语 ,约瑟夫·哈德 Josef Hader ,103分钟 ,狂鼠/狂野耗子/放生员工请注意(台)/野鼠/疯狂的老鼠 ,
剧情/惊悚/恐怖,美国/英国 ,Ben Jagger ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8357/阳光电影www.ygdy8.com.吸血猎手.BD.720p.中英双字幕.mkv,A rogue police detective in search of his parents killer is murdered and reborn the ultimate killer. ,英语 ,科里·费尔德曼 Corey Feldman ....Queeny ,94分钟 ,吸血猎手 ,2018-04-20(美国) 
科幻/悬疑/惊悚,美国 ,Fulvio Sestito ,4.6/10 from 78 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8304/阳光电影www.ygdy8.com.不期而遇.BD.720p.中英双字幕.mkv,在拍摄一部揭露被外星人绑架的谎言的纪录片时，电影制作人和他的团队遇到了一个年轻的女人，她有一个不为人知的秘密，从而引导他们发现了一个令人不安的真相…… ,英语 ,彼得·斯特曼 Peter Stormare ,82分钟 ,不期而遇 ,2018-09-21(美国) 
剧情/爱情,,秦小珍 Janet Chun ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9091/[阳光电影www.ygdy8.com].陪安东尼度过漫长岁月.BD.720p.国语中字.rmvb,影片根据安东尼的同名畅销作品改编。 ,普通话 ,刘畅 Chang Liu ....安东尼 ,2h 1mn ,陪安东尼度过漫长岁月,
喜剧/犯罪,,邱礼涛,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9092/[阳光电影www.ygdy8.com].选老顶.BD.720p.国粤双语中字.mkv,黑帮的「龙头」是整个帮会至高无上的总揸fit人，负责决策帮会中一切大小事务。多年来，叔父们为了维护自身利益和继续掌控帮会大权，都会推举一个听命于他们的头目来当影子龙头。一直对龙头大佬职位虎视眈眈的「火」字堆 大佬豺狼(王宗尧 饰)向叔父自荐成为候选人，而刚刑满出狱的「金」字堆大佬阿七(杜汶泽 饰)则不满小圈子制度， 大胆发起「公投选龙头」。为了要得到帮中兄弟和各堆门生的支持，豺狼和阿七各显实力，向各方示好，又互相揭发黑材料。当几个字堆争得头崩额裂之时，元老级人马神爷(黄秋生 饰)究竟又在背后密谋些什么呢？,粤语/国语,黄秋生,1h:32m:50s,The Mobfathers,
剧情/动作/犯罪,,杜琪峰 Johnnie To ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9094/[阳光电影www.ygdy8.com].三人行.HD.720p.国语中字.rmvb,影片讲述了六小时内，一个医生——佟倩（赵薇 饰）、一个悍匪——张礼信（钟汉良 饰）、一个警察——陈伟乐（古天乐 饰），三方在“生、老、病、死”轮回不断的医院发生的惊心动魄的交锋。生死一线，自我执念引发诸多隐瞒、利用与欺骗，三人越走越偏，危机一触即发…… ,普通话/粤语 ,赵薇 Vicki Zhao ....佟倩 ,1h 28mn ,三人行 ,
剧情/动作/犯罪,,管虎 Hu Guan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8129/[阳光电影www.ygdy8.com].老炮儿.BD.720p.国语中字.rmvb,六爷（冯小刚 饰）就曾是”横行“老北京的老炮儿之一，如今过着悠闲自得的日子，却不想自己的儿子晓波（李易峰 饰）被卷入了与“小爷”小飞（吴亦凡 饰）的纠纷中。六爷试图出面摆平这起纠纷，并找来了昔日老友闷三儿（张涵予 饰）、话匣子（许晴 饰）、灯罩儿（刘桦 饰）帮忙，却发现这个时代已经有了一群新的“话事人”，自己这个顽主的江湖地位已经动摇，并且以往固守的生活方式已经渐渐被时代所抛弃，廉颇老矣尚能饭否？ ,普通话 ,冯小刚 Xiaogang Feng ....六爷 ,137分钟 ,Mr Six/Fading Wave ,
喜剧/动画,,胡韵 Yun Hu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9145/[阳光电影www.ygdy8.com].泰迪熊之玩具大战.HD.720p.国语中字.rmvb,邪恶的巫博士（白文显 配音）为了让自己发明的高科技VR玩具垄断所有孩子的童年，制定了毁灭所有传统毛绒和机甲玩具的阴谋。呆萌腼腆的泰迪熊（邓小婷 配音）本不想参与此事，但在机甲战士小飞（白文显 配音）的强拉硬扯下误入了冒险之旅，最后拯救了玩具世界。 ,普通话 ,邓小婷 Xiaoting Deng ,1h 18mn ,泰迪熊之玩具大战,
喜剧/动画,,杨劲松 Jinsong Yang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9096/[阳光电影www.ygdy8.com].水果宝贝之水果总动员.HD.720p.国语中字.rmvb,影片讲述了小橘子吉星为了捍卫水果村，成长为水果英雄的故事。吉星所住的地方是隐藏在茂盛森林中的一个神秘村落，村落名叫水果村，那里的村民都不被外界打扰，幸福快乐地生活着。这天的课上，桃老师讲述了30年前，恶虫从森林里出来，袭击水果村的事。放学后，想当水果英雄的吉星对“恶虫”的存在十分兴奋，集齐了朋友们，一起走到了森林之中。在森林中，吉星发现恶虫再度出现了，并在同伴的帮助下击倒了恶虫。从此，恶虫重现，水果与恶虫的攻防战开始了！回到水果村，吉星一行人告诉大家，恶虫重现了！为抵抗恶虫，水果们开始筑围墙。而恶虫那边，巨巫虫派出了变色虫前来刺探敌情，结果变色虫被吉星、美蕉和榴星轻易打败。变色虫回到恶虫基地报告围墙状况，虫博士开始研制破坏围墙的工具。隔天，恶虫全体用虫博士的道具越过围墙，来进攻水果村，而与此同时，一头神秘的大怪兽也出现在水果村，水果村腹背受敌，吉星到底如何才能化解危机拯救水果村呢？ ,普通话,祖晴 Qing Zu,1h 22mn ,水果宝贝之水果总动员 ,
剧情,,毕赣 Bi Gan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8130/[阳光电影www.ygdy8.com].路边野餐.HD.720p.国语中字.mkv,最终，陈升到了镇远，只是用望远镜远远地看了孩子。把老女人的信物给了她旧情人的儿子。一个人再次踏上火车。分不清这个世界是我的记忆，还是我是这世界的一个浮想…… ,普通话 ,陈永忠 Yongzhong Chen ....陈升 Chen Shen ,1h 50mn ,路边野餐/惶然录 ,
惊悚/恐怖,,麦子 Mai Zi ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8150/[阳光电影www.ygdy8.com].死亡游戏.HD.720p.国语中字.rmvb,"影片讲述了一档旨在帮助沉迷鬼魇的女性走出困境的真人秀节目《凶灵实录》，在女主角初夏（徐洁儿 饰）的生日夜晚组织了一帮她的同学在北京深处的古宅里举行生日宴会，而宴会上,同学一个个离奇的死亡，也使得晚会弥漫上了一层死亡气息，而谁将成为下一个死去的人？一切不得而知…… ",普通话 ,徐洁儿 Jill Hsu ....初夏 ,1h 28mn ,死亡游戏 ,
惊悚/恐怖,,麦子 Mai Zi ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8150/[阳光电影www.ygdy8.com].死亡游戏.HD.720p.国语中字.rmvb,"影片讲述了一档旨在帮助沉迷鬼魇的女性走出困境的真人秀节目《凶灵实录》，在女主角初夏（徐洁儿 饰）的生日夜晚组织了一帮她的同学在北京深处的古宅里举行生日宴会，而宴会上,同学一个个离奇的死亡，也使得晚会弥漫上了一层死亡气息，而谁将成为下一个死去的人？一切不得而知…… ",普通话 ,徐洁儿 Jill Hsu ....初夏 ,1h 28mn ,死亡游戏 ,
惊悚/恐怖,,姬雨 Yu Ji ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8131/[阳光电影www.ygdy8.com].筷仙.HD.720p.国语中字.rmvb,王静（朱璇 饰）是一家私立医院的高级眼科医师，自从丈夫车祸身亡，女儿也双目失明，一连串因筷仙引起的离奇血案在王静工作的医院陆续残忍发生，此时，王静的行为举止也变得异常怪异。同事葛健雄（周骏 饰）决定展开种种调查，终于发现除了王静之外，还有她刻意隐藏多年的惊天大秘密……,普通话 ,胡影怡 Ying Yi Hu ....田佳璐 ,1h 24mn ,筷仙 ,
悬疑/惊悚,,王早 Zao Wang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9098/[阳光电影www.ygdy8.com].魔轮.HD.720p.国语中字.rmvb,黑暗的背后，究竟是谁在操纵一切，这对误入魔轮的甜蜜爱人，又将逃向何处？ ,普通话 ,林心如 Ruby Lin ,1h 34mn ,魔轮,
喜剧/动画/冒险,,黄健明 Jianming Huang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8154/[阳光电影www.ygdy8.com].刺猬小子之天生我刺.HD.720p.国语中字.rmvb,勇敢、叛逆的小刺猬“大猬”（苏尚卿 配音）因意外失去记忆后，在胖鸟“阿灰”（汤水雨 配音）的帮助下追寻真实自我，“大猬”和他的叨逼叨小伙伴“阿灰”，在人类世界的冒险中经历各种挑战并遇到了年轻的电脑高手小明（路知行 配音），小明正在研究发明，梦想改变世界、成为精英。在传染病流行、动物被捕抓的城市，独自流浪的刺猬“大猬”意外成了小明的动物“声优”。大猬帮助小明完成了发明，小明也帮助大猬找到了自我和归宿。 ,普通话 ,苏尚卿 Shangqing Su ,1h 34mn ,刺猬小子之天生我刺/天生我刺  ,
喜剧/运动,美国 ,查尔斯·斯通三世 Charles Stone III ,"7.1/10 from 2,729 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8283/阳光电影www.ygdy8.com.德鲁大叔.BD.720p.中英双字幕.mkv,电影将讲述一群厉害的老年篮球运动员，违反参赛资格，参加著名的洛克锦标赛，在赛场上老大爷球场狂虐小年轻，让人“目瞪狗呆”的故事。 ,英语 ,凯里·欧文 Kyie Irving ,103分钟 ,德鲁大叔/街头祖霸王(港) ,2018-06-29(美国) 
喜剧/动画/奇幻,美国 ,格恩迪·塔塔科夫斯基 Genndy Tartakovsky ,"6.9/10 from 30,105 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3141/阳光电影www.ygdy8.com.精灵旅社3：疯狂假期.HD.720p.韩版中英双字.mkv,德古拉和家人朋友们踏上了一艘邮轮，宿命之敌“吸血鬼猎人”范海辛正在船上布置天罗地网等待“猎物”上门。除了爆笑搞怪，这次的冒险更加惊险刺激而纠结，因为在茫茫大海中，德古拉除了要面对重重家庭阻力、拯救朋友们的压力、也许还有……一个美女? ,英语 ,亚当·桑德勒 Adam Sandler ,98分钟 ,精灵旅社3：疯狂假期/鬼灵精怪大酒店3：怪兽旅行团(港)/尖叫旅社3：怪兽假期(台) ,2018-07-13(美国)/2018-08-17(中国) 
剧情/奇幻,意大利/瑞士/法国/德国 ,爱丽丝·洛尔瓦彻 Alice Rohrwacher ,"8.7/10 from 2,030 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7297/阳光电影www.ygdy8.com.幸福的拉扎罗.BD.720p.意大利语中字.mkv,主竞赛单元 最佳编剧 阿莉切·罗尔瓦赫尔 ,意大利语 ,阿德里亚诺·塔尔迪奥洛 Adriano Tardiolo ,125分钟 ,幸福的拉扎罗/睡王子的快乐传说(港) ,2018-05-13(戛纳电影节)/2018-05-31(意大利) 
喜剧/冒险,美国 ,拉加·高斯内尔 Raja Gosnell ,"5.9/10 from 1,069 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8297/阳光电影www.ygdy8.com.汪星卧底.HD.720p.国英双语中字.mkv,影片讲述了纽约警局警犬麦克斯（卢达克里斯 Ludacris 配音）与它的人类搭档FBI探员弗兰克（威尔·阿奈特 Will Arnett 饰）联手破案的惊险经历。本互不相识且性格迥异的一人一犬，因为一宗珍稀动物偷盗案被强行组队。随后更被派遣到拉斯维加斯参加全球知名犬展，通过卧底行动缉拿罪魁祸首。而此次行动对于“厌狗”的探员弗兰克和不修边幅的麦克斯，远比想象中的艰难… ,英语 ,威尔·阿奈特 Will Arnett ,92分钟/93分钟(中国大陆) ,汪星卧底/秀犬/犬展/萌犬卧底/汪牌特工/出Show狗仔隊(港) ,2018-05-18(美国)/2018-07-20(中国) 
剧情,英国 ,理查德·艾尔 Richard Eyre ,7.5/10 from 900 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8284/阳光电影www.ygdy8.com.儿童法案.BD.720p.中英双字幕.mkv,一位声名显赫的高等法院法官Fiona Maye，她和教授丈夫的婚姻来到破碎的临界点，而一项棘手的案件又摆在她面前：是否应该强迫一位未满18岁、拒绝接受输血治疗的白血病患者活下去？Maye前去医院探望患病男孩Adam，这起谈话带给了两人深远的影响，不仅让Adam产生全新的强烈感受，也将Maye内心深藏的情感激发出来。 ,英语 ,艾玛·汤普森 Emma Thompson ,105分钟 ,儿童法案/判决(台)/少年法·內情(港) ,2017-09-09(多伦多电影节)/2018-08-24(英国) 
剧情/惊悚,西班牙 ,劳尔·阿雷瓦罗 Raúl Arévalo ,6.1/10 from 594 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7299/阳光电影www.ygdy8.com.迟来的愤怒.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳服装设计(提名) ,西班牙语 ,安东尼奥·德拉·托雷 Antonio de la Torre ,92分钟 ,迟来的愤怒 ,2016-09-02(威尼斯电影节)/2016-09-09(西班牙) 
惊悚,英国 ,Martin Owen ,4.2/10 from 169 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8300/阳光电影www.ygdy8.com.一起入魔.BD.720p.中英双字幕.mkv,三个年轻人应聘到一个地下实验室，照顾一群高智商儿童的学习和生活，随着项目进展，孩子们出现各种异样举动，基地的设备和智能向导频发故障，恐怖的游戏开始了。 ,英语 ,卡拉·托恩顿 Kara Tointon ,83分钟 ,一起入魔 ,2016-10-28(英国) 
犯罪/惊悚,意大利/德国/法国 ,多纳托·卡瑞西 Donato Carrisi ,6.6/10 from 384 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8302/阳光电影www.ygdy8.com.雾中的女孩.BD.720p.中英双字幕.mkv,《雾中的女孩》改编自畅销全球的同名惊悚小说。在一个浓雾瀰漫的山中小镇，办案手法令人费解的侦探沃格尔正著手调查16岁少女安娜卢的失踪案件。随著侦办过程演变成一场媒体风暴，警方和罪犯之间的善恶界线开始变得模糊不清，导致人人都有可能是头号嫌犯…… ,意大利语 ,托尼·塞尔维洛 Toni Servillo ,128分钟 ,雾中的女孩 ,2017-10-26(意大利) 
惊悚,加拿大 ,罗布·W·金 Rob W. King ,4.4/10 from 140 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7304/阳光电影www.ygdy8.com.扭曲.BD.720p.中英双字幕.mkv,克里斯蒂娜·里奇、约翰·库萨克、布莱登·佛雷切将参演[扭曲](Distorted，暂译)，罗布·W·金执导，阿恩·奥尔森编剧。克里斯蒂娜·里奇扮演患有躁郁症的艺术家劳伦·柯伦，其饱受记忆折磨之苦，同时担心人身安全。片中库萨克饰演对网络阴谋颇感兴趣的记者，他将帮助劳伦。 ,英语 ,布莱登·佛雷切 Brendan Fletcher ,86分钟 ,扭曲 ,2018/5/31
剧情/喜剧/爱情,美国 ,维克多·列文 Victor Levin ,5.7/10 from 263 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8305/阳光电影www.ygdy8.com.终点的婚礼.BD.720p.中英双字幕.mkv,基努·里维斯与薇诺娜·赖德加盟浪漫喜剧《终点的婚礼》（暂译，Destination Wedding），该片由维克多·列文（《爱情时限恋未尽》）撰写剧本并执担任导演，讲述两位在婚礼上不被瞩目、痛苦失意的宾客，他们将建立起一段共同又彼此独立的感情的故事。 ,英语 ,基努·里维斯 Keanu Reeves ....Frank ,90分钟 ,终点的婚礼/旅游结婚/婚礼冤家(台) ,2018-08-31(美国) 
惊悚,美国 ,杰瑞米·索尔尼尔 Jeremy Saulnier ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8401/阳光电影www.ygdy8.com.持有黑暗.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片讲述阿拉斯加偏远地区出现野狼杀死孩子的事件，一位专家被派到这里调查，发现事件围绕着一对神秘的夫妻展开。 ,英语 ,亚历山大·斯卡斯加德 Alexander Skarsgård ,125分钟 ,持有黑暗/暗夜之狼(台)/黑暗杀机/手持黑暗 ,2018-09-12(多伦多电影节)/2018-09-28(美国) 
喜剧/爱情,美国 ,唐纳德·佩特瑞 Donald Petrie ,6.0/10 from 190 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8306/阳光电影www.ygdy8.com.小意大利.BD.720p.中英双字幕.mkv,Voltage Pictures拿下艾玛·罗伯茨、海登·克里斯滕森主演的浪漫爱情片[小意大利](Little Italy，暂译)的国际销售权。该片由唐纳德·佩特瑞([倒霉爱神])执导，故事类似现代版罗密欧与朱丽叶，讲述一名见习厨师同一位餐厅老板坠入爱河。他们父亲是商业死对头，母亲却是秘密的闺中好友。 ,英语 ,艾玛·罗伯茨 Emma Roberts ,102分钟 ,小意大利 ,2018-08-24(美国) 
动作/惊悚/冒险,美国 ,罗森·马歇尔·瑟伯 Rawson Marshall Thurber ,"6.4/10 from 65,239 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8307/阳光电影www.ygdy8.com.摩天营救.BD.720p.中英双字幕.mkv,在香港市中心，世界上最高、结构最复杂的摩天大楼遭到破坏，危机一触即发。威尔·索耶（道恩·强森 饰）的妻子萨拉（内芙·坎贝尔 饰）和孩子们在98层被劫为人质，直接暴露在火线上。威尔，这位战争英雄、前联邦调查局救援队员，作为大楼的安保顾问，却被诬陷纵火和谋杀。他必须奋力营救家人，为自己洗脱罪名，关乎生死存亡的高空任务就此展开。 ,英语 ,道恩·强森 Dwayne Johnson ,102分钟 ,摩天营救/摩天大楼(台)/高凶浩劫(港)/高耸入云 ,2018-07-13(美国)/2018-07-20(中国) 
恐怖,美国 ,Michael Walker ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7360/阳光电影www.ygdy8.com.拍完就杀人.BD.720p.中英双字幕.mkv,塞雷娜布鲁克斯是一位雄心勃勃的年轻女演员，他与一群多年来一直合作的冷门电影制片人签下了恐怖片的片约。 当演员开始消失时…… ,英语 ,亚历珊德拉·索恰 Alexandra Socha ,,拍完就杀人 ,2017-06-09(美国) 
惊悚/恐怖,美国 ,Mike P. Nelson ,5.0/10 from 236 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7361/阳光电影www.ygdy8.com.末世家园.BD.720p.中英双字幕.mkv,一对夫妇在被暴徒控制的中西部地带，只有通过与之斗争才能回家的故事，影片将于6月29日北美上映。 ,,泰勒·霍奇林 Tyler Hoechlin ,95分钟 ,末世家园/末世国货 ,2018-06-29(美国) 
剧情/惊悚,意大利 ,弗森·殴兹派特 Ferzan Ozpetek ,5.9/10 from 405 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7362/阳光电影www.ygdy8.com.面纱下的那不勒斯.BD.720p.中英双字幕.mkv,那不勒斯，是充满着魔术与迷信、疯狂与理性的城市。验尸官阿迪安娜，邂逅英俊小生安德烈，干柴烈火，多年的禁忌，意大利人骨子里的风骚劲，一泻千里……两天后，出现在解剖台上的却是熟悉而又陌生的身形…… ,意大利语 ,乔凡娜·梅索兹殴诺 Giovanna Mezzogiorno ....Adriana ,113分钟 ,面纱下的那不勒斯 / 情遇那不勒斯(台) ,2017-12-18(意大利) 
惊悚/恐怖,印尼 Indonesia ,Rocky Soraya ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8307/阳光电影www.ygdy8.com.第三只眼睛.BD.720p.中英双字幕.mkv,"Alia decides to leave Bangkok and return to Jakarta once after her parents died. She and Abel, her teenage sister, moved into their childhood home away from the city. But Abel, who was often strange and frightened, disliked the house. He said there was something else besides them. Alia and Davin, Alia's girlfriend who accompanied Alia, were ignore everything which Abel said. But Abel's attitude is getting worse. Feel she must to help Abel, Alia intends to take Abel to a psychiatrist. But Abel refuses and she says that she can see those who are already dead because her third eye has been open since childhood. Abel invites Alia to see Mrs. Windu, a psychic who has been always helping Abel. Want to prove all the things that make no sense to this, Alia asked Mrs. Windu to open her third eye. And slowly, Alia began to experience unusual events. She began to see skmething that no one else could see, and the presence of ghosts who asked her help. But them who were appears at Alia's house ... ",印尼语 ,Jessica MIla ,108分钟 ,第三只眼睛 ,2017-11-30(印尼) 
剧情/喜剧/动作,匈牙利 ,阿瑅拉·町 Attila Till ,6.7/10 from 212 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4104/阳光电影www.ygdy8.com.漫画少年的遐想世界.BD.720p.中英双字幕.mkv,天生下肢瘫痪的少年是个漫画人，他把自己和残疾好友作为角色画了一部漫画。故事大部分是他漫画故事里的内容：两个残疾青少年寻找活下去的理由， 和一个从前是消防队员的坚强很有男子汉气概的轮椅杀手搞在了一起。两个少年协助杀手一起完成任务，但是却有点碍手碍脚。雇佣杀手的老大决定杀了这三个人，未遂。少年和杀手一起去跟老大要钱，在和老大的争斗中，杀手和老大都死了。而漫画之外的现实却是…… ,匈牙利语 ,Szabolcs Thuróczy ,102分钟 ,漫画少年的遐想世界/杀死在车轮上 ,2016-04-28(匈牙利) 
动画/冒险,法国/卢森堡/美国 ,亚历山大·埃斯皮加雷斯 Alexandre Espigares ,7.8/10 from 275 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8428/阳光电影www.ygdy8.com.白牙.BD.720p.中英双字幕.mkv,金爵奖 最佳动画片(提名) 亚历山大·埃斯皮加雷斯 ,法语/英语 ,尼克·奥弗曼 Nick Offerman ,85分钟 ,白牙 ,2018-03-28(法国) 
惊悚/恐怖,美国 ,Kurt Knight ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8430/阳光电影www.ygdy8.com.表象之下.BD.720p.中英双字幕.mkv,中世纪，一位修道士意外惨死之后，教会派了一个理性的审判者马塔奥来调查被指控的女巫。随着更多的修道士神秘死亡，马塔奥自己也被牵连其中，他必须明白：科学无法解释他周围的恐怖事件，否则他就将被这个修道院中的魔鬼所引诱…… ,英语 ,Jake Stormoen ....Mateho ,111分钟 ,表象之下 ,2018-06-17(美国) 
惊悚,意大利 ,Alfredo Fiorillo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8431/阳光电影www.ygdy8.com.呼吸.BD.720p.意大利语中字.mkv,弗兰切斯科，四十岁的工程师， 经历了一次神秘的不幸事件后，他决定退休和小女儿搬到家族的古老别墅，一座位于伊塞奥湖岸边的宏伟建筑。 在这个大房子里，还有一个只能通过维持生命的呼吸机的回声才能察觉到的神秘的人，而萦绕在房子周围的其它存在同样令人不安， 而且更危险。 这个男人和他的家庭发生了什么？他在隐藏什么样的秘密？玛塔，是和他一起长大的朋友，一直深爱着他，她能唤醒深陷于麻木的弗兰切斯科，使他脱离痛苦么？ 而更重要的是， 所有靠近这个房子的人能否逃脱正在逼近的生命危险？ ,意大利语 ,阿莱西奥·博尼 Alessio Boni ,87分钟 ,呼吸 ,2018-04-10(意大利莱切国际电影节) / 2018-07-06(Poland科沃布热格悬念电影节) 
喜剧/奇幻,法国/比利时 ,赛吉·波宗 Serge Bozon ,5.5/10 from 822 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8433/阳光电影www.ygdy8.com.海德女士.BD.720p.法语中字.mkv,最佳女演员 伊莎贝尔·于佩尔 ,法语 ,伊莎贝尔·于佩尔 Isabelle Huppert ,95分钟 ,海德女士/海德太太(港)/雙面海德(台) ,2017-08-06(洛迦诺电影节)/2018-03-28(法国) 
喜剧/爱情/音乐,美国 ,Alex Richanbach ,4.6/10 from 223 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7369/阳光电影www.ygdy8.com.伊比萨.BD.720p.中英双字幕.mkv,IBIZA star as a young woman whose two best friends tag along on her work trip to Barcelona and Ibiza that quickly turns into a crazy hunt for a popular DJ. ,英语 ,吉莉安·雅各布斯 Gillian Jacobs ,93分钟 ,伊比萨 ,2018-05-25(美国) 
剧情/喜剧/爱情,法国 ,Stéphane Robelin ,6.8/10 from 412 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8436/阳光电影www.ygdy8.com.替身情缘.BD.720p.法语中字.mkv,75岁的皮耶自从太太过世后就过着孤单的生活。女儿帮他买了一台电脑，想着也许能提起爸爸的好奇心，甚至替他找到第二春。皮耶跟着年轻的电脑老师亚力克斯学习上网，意外发现一个交友网站。他借用亚力克斯的身分，认识了帐号Flora63的年轻物理治疗师。皮耶对她着迷不已，Flora63也深受这位高雅不凡的人士吸引，提议见面。兴奋的皮耶硬着头皮答应了，却不知该如何是好，于是拜托亚力克斯代替他赴约…… ,法语 ,皮埃尔·里夏尔 Pierre Richard ,101分钟 ,替身情缘/e外愛上妳(台) ,
科幻/惊悚,美国 ,塞巴斯蒂安·古提耶雷兹 Sebastian Gutierrez ,5.8/10 from 121 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8314/阳光电影www.ygdy8.com.收割伊丽莎白.BD.720p.中英双字幕.mkv,新婚的伊丽莎白（Abbey Lee）和她的著名科学家丈夫亨利（CiaránHinds）来到他宏伟的庄园，在那里他用丰盛的晚餐和令人眼花缭乱的旅游之旅祝贺她。 房子工作人员克莱尔（卡拉古吉诺）和奥利弗（马修比尔德）对她进行了恭敬的待遇，但她无法摆脱某种感觉。 亨利解释说，现在他世界上的一切都属于她，一切都是为了让她参与进来 - 除了一个被禁止的房间，他禁止她进入。 当他离开公司时，伊丽莎白决定进行调查…… ,英语 ,阿比·丽 Abbey Lee ,,收割伊丽莎白/伊丽莎白收获 ,2018-03-10(西南偏南电影节) / 2018-08-10(美国) 
剧情/动作,,岳松 Song Yue ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9169/[阳光电影www.ygdy8.com].超级保镖.HD.720p.国语中字.rmvb,影片讲述了一个暗黑到极致的复仇故事，功夫小子“武林”（岳松 饰）来到有着“罪恶之称”的冷城投奔自己的师兄李江（释彦能 饰），却意外成为冷城首富千金李菲菲（李宇菲 饰）的保镖，从而引起一场前所未见的腥风血雨…… ,普通话 ,岳松 Song Yue ....武林 ,1h 29mn ,超级保镖 ,
喜剧/爱情,,卫捷 Jie Wei ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8147/[阳光电影www.ygdy8.com].假装看不见之电影大师.HD.720p.国语中字.rmvb,漂亮女孩张丹芙（姚星彤 饰）为了追寻心中的男神张佑赫，励志要当一名演员，而她青梅竹马的男闺蜜江小白（李贤宰 饰）在陪她试镜无数次后，深觉此事甚难，于是变卖了自己的豪车、拿出全部积蓄找来电视台的朋友为张丹芙拍电影。电影拍摄过程中，丹芙与男主角李暮然（任言恺 饰）打得火热，江小白内心翻滚，又不好意思捅破男闺蜜的关系，只能独自发愁。几个“朋友”在拍摄过程中从最初的贪婪自私到最终默默奉献，张丹芙对江小白也从“假装看不见”到真心感动。电影拍完，江小白却不知所踪，张丹芙陷入长久的思念。 ,普通话 ,姚星彤 Anna Yao ....张丹芙 ,1h 27mn ,假装看不见之电影大师 ,
喜剧/动作,,张敏 Aman Chang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9109/[阳光电影www.ygdy8.com].宝贝当家.HD.720p.国语中字.rmvb,于是，这由宝儿带领的“超级宝贝联盟”与坏蛋团伙展开了一场酣畅淋漓的“小鬼大战”…… ,普通话 ,王诗龄 Angela ....宝儿 ,1h 34mn,宝贝当家/小鬼当家 ,
爱情,,吴中天 Chung-tien Wu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9171/[阳光电影www.ygdy8.com].天亮之前.HD.720p.国语中字.rmvb,赌徒高野（郭富城 饰）继承千万资产后输得一干二净，家道也因此中落，就在他一筹莫展时，打扮妖冶的堕落天使茉茉（杨子姗 饰）主动上门提供特殊服务。不料他们却遭遇庄家买凶追杀，蒙眼飙车、女儿被绑一系列意外接踵而至。嗜赌成性的赌徒和用爱洗白的风情女，天亮之前他们该如何选择接下来的路…… ,普通话 ,郭富城 Aaron Kwok ....高野 ,1h 41mn ,天亮之前/逍遥时光 ,
动画/奇幻/冒险,,王云飞 Yunfei Wang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9110/[阳光电影www.ygdy8.com].神秘世界历险记3.HD.720p.国语中字.rmvb,鬼马精灵的女侠、包子脸怪兽啦啦、帅气呆萌的老爸、率直娇憨的熊大叔；个性迥异的卖萌组合，欢乐逗趣的神秘历险，悬念迭起的旅程即将起航！ ,普通话 ,刘校妤 Xiaoyu Liu ....王雨果 ,1h 24mn ,神秘世界历险记3/奇异家族 ,
惊悚/恐怖,,摩撒利 Sali Mo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8181/[阳光电影www.ygdy8.com].笔仙撞碟仙.HD.720p.国语中字.rmvb,民间通灵秘术传言，笔仙隐灵，碟仙藏鬼。一群青春男女来到一所将要拆除的学校游玩，出于好奇心，一群人同时玩起了笔仙和碟仙的招魂游戏。但他们没有预料到，同时召唤笔仙与碟仙，两大民间邪灵的同时召唤，会让招魂者走入何等危险的诡异境地！夜半，魂灵复活，怨灵现身，白日的废弃学校变为一座阴宅鬼地，灵异事件接二连三的发生，不可抗拒的死亡事件开始降临，笔仙撞碟仙召唤而来的一位碟笔大仙，对这群青年男女展开了一场殊死大追杀…… ,普通话 ,姜星丘 Xing-qiu Jiang ,1h 25mn ,笔仙撞碟仙 ,
剧情/悬疑/犯罪,,李骏 Jun Li ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9172/[阳光电影www.ygdy8.com].惊天大逆转.HD.720p.国语中字.rmvb,海归华人郭志华（钟汉良 饰）在韩国结识了正在首尔进行学术交流的心理医生杨曦（郎月婷 饰），便委托她为烧伤毁容的哥哥郭志达进行创后心理诊疗辅导。于此同时，首尔正在进行着一场激烈的中韩足球对抗赛，决战之际，中方的队长忽然得知，自己的未婚妻被神秘人绑架，想要救出未婚妻就必须赢得比赛。韩国警方接到报警后，特工组长姜承俊（李政宰 饰）迅速将嫌疑人目标锁定在一个面具人身上，一番斗智斗勇后，警方顺利救出了人质。本以为一切已经结束时，姜承俊却发现面具人的计划才刚刚开始，人质事件只是一切危机的开始，三枚威力惊人的炸弹就被安置在决赛的体育场内，如果不能破解面具人的谜题，现场五万名观众将同体育场一起消失在爆炸中，危险还在继续…… ,普通话 ,钟汉良 Wallace Chung ....郭志达/郭志华 ,1h 47mn ,惊天大逆转/逆转之日/出线 ,
动画/奇幻/冒险,,(小)徐克 Xu Kerr ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8148/[阳光电影www.ygdy8.com].糖果世界大冒险.HD.720p.国语中字.rmvb,跌入低谷后，小雨终于领悟了“信任”才是友谊的关键，但时间已经所剩无几……最终，她能成功的扭转局势、拯救大家脱困吗？ ,普通话 ,黄莺 Ying Huang ,1h 22mn ,糖果世界大冒险/绿林大冒险之糖果世界/绿林大冒险2 ,
剧情/爱情,,赖俊羽 Lai Junyu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9173/[阳光电影www.ygdy8.com].泡沫之夏.HD.720p.国语中字.rmvb,五年后洛熙成了超级天王巨星，夏沫与他重新相遇再续前缘。但一切随着欧辰恢复记忆而崩塌，为了抢回夏沫，他以把肾给小澄作为条件。为了弟弟，夏沫选择了欧辰，却导致婚礼的当天，绝望的洛熙自杀身亡。而无意间得知真相的小澄，在上手术台的前一刻坚持拒绝接受手术。悲痛于洛熙的自杀，愧疚于欧辰的深情，本就备受内心煎熬的夏沫，再也无法接受小澄病逝的打击，支撑不住的她，陷入了与世隔绝的自我封闭状态…… ,普通话 ,黄灿灿 Can Can Huang ....尹夏沫 ,1h 37mn ,泡沫之夏 ,
喜剧/冒险,,江涛 Tao Jiang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8182/[阳光电影www.ygdy8.com].发条城市.HD.720p.国语中字.rmvb,三个性格迥异却情同手足的兄弟，在一家电影制作公司做道具师：老大宋戈（王自健 饰），比猴还精；老二小风（王宁 饰），单纯正直；老三阿正（修睿 饰），幽默感性。三兄弟因财务纠纷与电影投资人的相好骄阳（王鸥 饰）共同陷入了一起无厘头谋杀案，并发生了一连串歪打误撞、笑料百出的故事。 ,普通话 ,王宁 Ning Wang ,1h 54mn ,发条城市 ,
剧情/喜剧/动作,,申太罗 Terra Shin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9174/[阳光电影www.ygdy8.com].赏金猎人.HD.720p.国语中字.mkv,李山（李敏镐 饰）和阿Yo（钟汉良 饰）曾经同为国际刑警，后因任务失败被一同革职，当起了私人保镖。在一起看似普通的爆炸案中，两人与由凌芯（唐嫣 饰）、Swan（吴千语 饰）和宝宝（樊少皇 饰）组成的赏金三人组狭路相逢，一番冲突较量后，他们组成了专门缉捕罪犯、维护社会安宁的赏金天团，在经历了连番惊险的任务后，五人凭着各自的绝技，成功挫败了连环恐怖袭击，抓住了幕后操控的黑手。,普通话/韩语,李敏镐 Min-ho Lee,105分钟,BountyHunters,
剧情/动作/奇幻,,许安 Koan Hui,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8149/[阳光电影www.ygdy8.com].封神传奇.HD.720p.国语中字.rmvb,三千年前，商末，昏君纣王（梁家辉 饰）受妖妃妲己（范冰冰 饰）蛊惑，联手申公豹（古天乐 饰），试图召唤黑暗力量降生灭世黑龙，一时间妖孽横行，民不聊生……为阻止昏君灭世，姜子牙（李连杰 饰）命雷震子（向佐 饰）、哪吒（文章 饰）与杨戬（黄晓明 饰）联手寻找光明之剑斩妖除魔，并协助武王引领西岐大军攻打朝歌。不料妲己施法令姜子牙中了逆生咒，朝歌大战迫在眉睫，黑龙降世已成定局，天下再度陷入危机…… ,普通话 ,李连杰 Jet Li ....姜子牙 ,1h 48mn ,封神传奇/封神榜/3D封神榜/封神传奇之雷震子 ,
喜剧,美国 ,博·伯翰 Bo Burnham ,"7.1/10 from 1,141 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6126/阳光电影www.ygdy8.com.八年级.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事讲述13岁的凯拉（艾尔西·费舍尔 饰）在初中的最后一周，所经历的青春故事…… ,英语 ,艾尔西·费舍尔 Elsie Fisher ,94分钟 ,八年级 ,2018-01-19(圣丹斯电影节) 
动作/科幻/冒险,美国 ,佩顿·里德 Peyton Reed ,"7.5/10 from 150,418 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3142/阳光电影www.ygdy8.com.蚁人2：黄蜂女现身.HD.720p.中英双字幕.mkv,来自漫威电影宇宙的新片《蚁人2：黄蜂女现身》重点展现了两位超级英雄令人惊叹的收缩能力。继《美国队长3》的故事线之后，斯科特·朗迎来了自己作为超级英雄和孩子父亲的双重身份。一方面，他在背负着蚁人职责的同时努力过好自己的生活；另一方面，二代黄蜂女霍普·凡·戴恩和汉克·皮姆博士又向他传达了一项紧迫的新任务。斯科特必须再次穿上战衣，与黄蜂女并肩作战，共同破解来自过去的谜题。 ,英语 ,保罗·路德 Paul Rudd ,118分钟/119分钟(中国大陆) ,蚁人2：黄蜂女现身/蚁侠2：黄蜂女现身(港)/蚁人2/蚁人与黄蜂女 ,2018-07-06(美国)/2018-08-24(中国) 
动作/惊悚/冒险,美国 ,罗森·马歇尔·瑟伯 Rawson Marshall Thurber ,"6.4/10 from 65,239 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8310/阳光电影www.ygdy8.com.摩天营救.BD.720p.国英双语双字.mkv,在香港市中心，世界上最高、结构最复杂的摩天大楼遭到破坏，危机一触即发。威尔·索耶（道恩·强森 饰）的妻子萨拉（内芙·坎贝尔 饰）和孩子们在98层被劫为人质，直接暴露在火线上。威尔，这位战争英雄、前联邦调查局救援队员，作为大楼的安保顾问，却被诬陷纵火和谋杀。他必须奋力营救家人，为自己洗脱罪名，关乎生死存亡的高空任务就此展开。 ,英语/国语 ,道恩·强森 Dwayne Johnson ,102分钟 ,摩天营救/摩天大楼(台)/高凶浩劫(港)/高耸入云 ,2018-07-13(美国)/2018-07-20(中国) 
科幻/惊悚,美国 ,吕寅荣 Jennifer Yuh ,5.5/10 from 185 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8403/阳光电影www.ygdy8.com.黑暗心灵.BD.720p.中英双字幕.mkv,基于Alexandra Bracken所著同名畅销青少年小说，讲述在一场疾病夺走了美国98%的儿童的生命后，剩余的2%发展出了超能力，他们被安置在拘留营中。一名16岁女孩逃离了营地，加入一群青少年的团队，躲避政府的追捕，踏上奇幻冒险旅程。 ,英语 ,阿曼德拉·斯坦伯格 Amandla Stenberg ,104分钟 ,黑暗心灵/暗黑之心(港/台) ,2018-08-03(美国) 
动作/科幻/惊悚,美国/中国/中国香港 ,乔·德特杜巴 Jon Turteltaub ,"5.8/10 from 1,341 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8312/阳光电影www.ygdy8.com.巨齿鲨.HD.720p.国英双语双字.mkv,一项由中国主导的国际科研项目，正在马里亚纳海沟深处进行时，遭遇未知生物攻击，科研人员被困海底。前美国海军陆战队深海潜水专家乔纳斯·泰勒受命前往营救，再度遭遇数年前曾经在深海给自己留下终身难以磨灭记忆的史前生物巨齿鲨。乔纳斯联手科研项目中的中国女科学家张苏茵成功营救了被困人员，但营救行动却意外造成了巨齿鲨逃离深海。当史前巨兽重返浅海，人类将为自己对大自然的贪婪付出惨重的代价…… ,英语/普通话 ,杰森·斯坦森 Jason Statham ,115分钟(中国大陆)/113分钟 ,巨齿鲨/极悍巨鲨(港)/麦格 ,2018-08-10(美国)/2018-08-10(中国) 
恐怖,美国 ,奥拉弗·约翰内斯松 Olaf de Fleur Johannesson ,4.0/10 from 118 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7316/阳光电影www.ygdy8.com.恶灵之家.BD.720p.中英双字幕.mkv,一群穷困潦倒的大学生为了赚取外快，开办了一家“捉鬼”公司，当地的老人真的以为他们有捉鬼的能力，当他们被雇佣去一家老旧的孤儿院捉鬼时，一些令人不安的事也开始悄然发生…… ,英语 ,弗洛伦斯·皮尤 Florence Pugh ,,恶灵之家 ,2018-10-05(美国)/2018-10-05(英国) 
动作/犯罪/惊悚,美国/英国 ,德鲁·皮尔斯 Drew Pearce ,5.7/10 from 873 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8316/阳光电影www.ygdy8.com.阿尔忒弥斯酒店.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片由德鲁·皮尔斯执导，朱迪·福斯特主演，戴夫·巴蒂斯塔、索菲亚·波多拉出演。在近未来洛杉矶一家专门为罪犯疗伤的医院，福斯特饰演的护士在工作中偶然发现一名举止怪异的病人，与此同时其他病患却接连死于非命…… ,英语 ,朱迪·福斯特 Jodie Foster ,93分钟 ,阿尔忒弥斯酒店/绝命酒店(港) ,2018-06-08(美国) 
科幻/悬疑/恐怖,英国 ,Johnny Kevorkian ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3143/阳光电影www.ygdy8.com.等待指示.BD.720p.中英双字幕.mkv,圣诞节时，一个相互关系失和的家庭在他们密闭的房子里，通过电视收到了令人不安的指示信息，让他们在一场可怕的生存之战中互相攻击…… ,英语 ,大卫·布拉德利 David Bradley ,91分钟 ,等待指示 ,2018-10-05(美国) 
动画/奇幻,美国 ,道格·墨菲 Doug Murphy ,7.9/10 from 279 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7318/阳光电影www.ygdy8.com.康斯坦丁：恶魔之城电影版.BD.720p.中英双字幕.mkv,CW Seed的网剧《康斯坦丁：恶魔之城》准备发布一部长篇的版本正如网剧《雌狐》一样，5集的《康斯坦丁：恶魔之城》将汇编在一起并加入新片段，最终转换成一部完整的电影。 ,英语 ,马特·瑞安 Matt Ryan ,90分钟 ,康斯坦丁：恶魔之城 电影版 ,2018-10-09(美国) 
惊悚,美国 ,Maria Pulera ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8318/阳光电影www.ygdy8.com.世界之间.BD.720p.中英双字幕.mkv,尼古拉斯·凯奇将主演超自然惊悚片《世界之间》。本片由玛利亚·普莱拉自编自导，弗朗卡·波滕特、佩内洛普·米契尔、加勒特·克莱顿同时加盟。影片讲述凯奇扮演的卡车司机，因妻儿去世整日遭受折磨。一位灵媒为了找到自己昏迷女儿的灵魂而找上他。 ,英语 ,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage ,90分钟 ,世界之间 ,2018-09-22(奥斯汀奇幻电影节) 
动作/科幻,荷兰 Netherlands ,Colinda Bongers / Thijs Meuwese ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8319/阳光电影www.ygdy8.com.莫莉.BD.720p.中英双字幕.mkv,A girl living alone in a post apocalyptic wasteland finds herself hunted down by marauders who want her to fight in their fighting pit for their entertainment. ,英语 ,茱莉娅·巴特兰 Julia Batelaan ....Molly ,91分钟 ,莫莉 ,
动作/惊悚,菲律宾 ,埃里克·马蒂 Erik Matti ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8405/阳光电影www.ygdy8.com.卧底.BD.720p.中英双字幕.mkv,"After surviving the slaughter of her entire squad in a drug raid compromised by dirty cops, anti-narcotics special operative Nina Manigan (Anne Curtis), is eager to go head-to-head with the drug cartels that hold a bloody grip on Manila. But when her new mission in the city's most dangerous slum goes south, the angry civilians turn on her squad. Trapped between a brutal drug gang and hordes of bloodthirsty citizens, their only option is to fight their way out, turning one claustrophobic street at a time into a symphony of apocalyptic violence. ",菲律宾语/他加禄语/英语 ,安妮·柯蒂斯 Anne Curtis ,127分钟 ,卧底 ,2018-08-01(菲律宾)/2018-08-10(美国) 
惊悚,美国 ,阿萨夫·伯恩斯坦 Assaf Bernstein ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7320/阳光电影www.ygdy8.com.镜中人.BD.720p.中英双字幕.mkv,十八岁女孩玛丽亚经常受到同学欺负，使她变得自卑，害怕。有一天她发现镜子里的另一个她，艾兰。艾兰既勇敢又无畏，帮助玛丽亚开启了复仇之路…… ,英语 ,英迪娅·埃斯利 India Eisley ....Maria / Airam ,103分钟 ,镜中人/东张西望 ,2019-01-10(俄罗斯) 
悬疑/惊悚/恐怖,美国 ,加雷斯·埃文斯 Gareth Evans ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8320/阳光电影www.ygdy8.com.使徒.BD.720p.中英双字幕.mkv,麦克·辛加盟加雷斯·埃文斯自编自导的惊悚片[使徒]，同时加盟的演员还包括露西·宝通、比尔·米尔纳、克里斯汀·弗劳赛斯，此前“大表哥”丹·史蒂文斯已确定参演。故事讲述一个男人因妹妹被邪教份子绑架，决定独闯龙潭、实施复仇计划。 ,英语 ,丹·史蒂文斯 Dan Stevens ,129分钟 ,使徒 ,2018-10-12(美国) 
喜剧/爱情/歌舞,英国/美国 ,欧·帕克 Ol Parker ,"7.5/10 from 8,147 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3144/阳光电影www.ygdy8.com.妈妈咪呀2：再次出发.BD.720p.中英双字幕.mkv,续篇将围绕Sophie（阿曼达·塞弗里德 饰演）以及她的妈妈Donna（梅丽尔·斯特里普 饰演）年轻时的爱情故事展开---怀孕的Sophie一直自我质疑能否独自抚养孩子长大，直到她知道了Donna孤身一人将自己养育成人的经历，受到了极大鼓舞。年轻时的Donna将由莉莉·詹姆斯饰演，雪儿也将现身影片，饰演Sophie的外婆Ruby。 ,英语/法语/希腊语 ,莉莉·詹姆斯 Lily James ,114分钟 ,妈妈咪呀2/妈妈咪呀！2/妈妈咪呀！回来了(台)/妈妈咪呀！开心再嚟(港)/妈妈咪呀2：再次出发/妈妈咪呀：重蹈覆辙 ,2018-07-20(美国)/2018-08-03(中国) 
剧情,德国/法国 ,克里斯蒂安·佩措尔德 Christian Petzold ,7.2/10 from 350 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7321/阳光电影www.ygdy8.com.过境.BD.720p.德语双字.mkv,金熊奖 最佳影片(提名) 克里斯蒂安·佩措尔德 ,德语/法语/法国手语 ,弗兰茨·罗戈夫斯基 Franz Rogowski ,101分钟 ,过境/时空中转站(港) ,2018-02-17(柏林电影节)/2018-04-05(德国) 
惊悚/犯罪,美国 ,萨姆·李文森 Sam Levinson ,5.6/10 from 235 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8438/阳光电影www.ygdy8.com.暗杀国度.BD.720p.中英双字幕.mkv,观众选择奖 午夜疯狂单元(提名) ,英语 ,奥黛莎·杨 Odessa Young ,108分钟 ,暗杀国度 / 刺客国度 ,2018-09-21(美国) 
剧情/惊悚/犯罪,丹麦 ,古斯塔夫·莫勒 Gustav Möller ,7.7/10 from 10588 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7372/阳光电影www.ygdy8.com.罪人.BD.720p.中文字幕.mkv,电影部门 最佳外语片(提名) ,丹麦语/英语 ,雅各布·克德格恩 Jakob Cedergren ,85分钟 ,罪人/来电追缉(港) ,2018-01-21(圣丹斯电影节)/2018-06-14(丹麦) 
剧情/传记/历史,英国/美国 ,沃什·韦斯特摩兰 Wash Westmoreland ,7.5/10 from 2828 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8442/阳光电影www.ygdy8.com.柯莱特.BD.720p.中英双字幕.mkv,电影部门 最佳服装设计(提名) ,英语 ,凯拉·奈特莉 Keira Knightley ,111分钟 ,柯莱特/科莱特/花都教主柯蕾特(台) ,2018-01-20(圣丹斯电影节)/2018-09-21(美国)/2019-01-25(英国) 
喜剧/爱情,泰国 ,维达也·汤于容 Witthaya Thongyooyong ,6.3/10 from 744 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8320/阳光电影www.ygdy8.com.把哥哥退货可以吗.HD.720p.泰语中字.mkv,废柴哥哥查（Sunny 饰）跟模范生妹妹珍（Yaya 饰）从小争斗到大，但又鲁又废的他在优秀的妹妹面前任何事都占不了上风，唯有恶搞妹妹为乐，尤其是在妹妹谈恋爱时，常摆出兄长的架子来逞威风。而这次珍努力发展与日泰混血帅哥小饼（尼坤 饰）的恋情，但查却因不满妹妹的选择，决定要出招来恶搞这对小情人！势死保卫爱情的珍又该如何接招！ ,泰语/日语/英语 ,桑尼·苏瓦美塔农 Sunny Suwanmethanont ,123分钟 ,把哥哥退货可以吗/大佬可以退货吗(港)/最佳次品 ,2018-05-10(泰国) 
喜剧/动画/冒险,法国/比利时/加拿大 ,克里斯汀·丹米尔斯 Christian Desmares ,"7.8/10 from 6,170 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3167/阳光电影www.ygdy8.com.阿薇尔与虚构世界.BD.720p.法语中字.mkv,安锡动画节最佳电影，被誉为不会令细路欲求动画公仔，而是令世界更美好的电影。20 世纪中拿破仑五世统治的另一个法国，科学家70 年来不断失踪，飞行、电力甚至电影等伟大发明都成泡影，只有艾菲尔建起了第二座铁塔。煤与蒸气把天空弄得乌烟瘴气，出街要戴防毒面具，大皇宫变大温室。阿菲（玛莉安歌迪雅美丽声演）父母是科学家，也无端失踪，当老猫达尔文病到七彩，阿菲偷偷研制不死药，却因此逃亡历险，牙尖嘴利的达尔文、主意多多的怪爷爷、变节特工祖利亚也一起有难同当。《我在伊朗长大》监制再接再厉，法国漫画家Jacques Tardi 原著，糅合凡尔纳和宫崎骏的灵光，以罕见的怀旧动画风，找回失落的动画年代。 ,法语 ,玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard ,105分钟 ,阿薇尔与虚构世界/蒸汽女孩与不死猫(港) ,
喜剧/家庭,英国 ,曼迪·弗莱彻 Mandie Fletcher ,6.4/10 from 2279 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3172/阳光电影www.ygdy8.com.我的冤家是条狗.HD.720p.国英双语中字.mkv,一事无成的大龄女青年莎拉意外继承了外婆的宠物犬“八哥”。这让她原本就一团乱麻的生 活更加雪上加霜。当这位四条腿的不速之客不断地制造麻烦时，五短身材又臭脾气的它， 也给莎拉的生活带来了阳光和转机。 ,国语/英语 ,比蒂·埃德蒙森 Beattie Edmondson ,95分钟 ,我的冤家是条狗 / 帕特里克 / 缘来靠八哥？(港) ,2018-06-29(英国) / 2018-11-09(中国) 
剧情/运动,意大利 ,马特奥·罗韦尔 Matteo Rovere ,7.3/10 from 819 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8451/阳光电影www.ygdy8.com.意大利赛车.BD.720p.中英双字幕.mkv,朱丽亚是一个年轻的赛车手，父亲突然离世让她的生活面临崩溃，唯一的希望是她的哥哥--一个瘾君子和前赛车冠军。她需要哥哥帮助她训练，成为顶尖选手，真正像家人一样互相扶持，赢得“意大利比赛”和属于自己的未来。 ,意大利语 ,斯蒂芬努·阿科西 Stefano Accorsi ,118分钟 ,意大利赛车/少女车神(台) ,
恐怖,美国 ,格雷戈里·普罗金 Gregory Plotkin ,5.6/10 from 200 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3173/阳光电影www.ygdy8.com.地狱游乐园.BD.720p.中英双字幕.mkv,“进场欢笑多，出来成地狱”：万圣节时，某恐怖主题游乐园来了一个连环杀手，用各种方式悄悄杀死游客们，三个女孩能否存活？ ,英语 ,贝克斯·泰勒-克劳斯 Bex Taylor-Klaus ,89分钟 ,地狱游乐园/吓地狱(台)/血祭哈啰喂(港) ,2018-09-28(美国) 
惊悚/恐怖,美国 ,斯蒂芬·里克 Stephan Rick ,5.0/10 from 186 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8453/阳光电影www.ygdy8.com.公寓管理员.BD.720p.中英双字幕.mkv,Saban Films拿下方·基默、帕特里克·约翰·弗鲁格(《芝加哥警署》)主演影片[公寓管理员](The Super，暂译)北美发行权。导演施特凡·里克([月之阴面])，编剧约翰·J·麦克劳克林([黑天鹅])，故事围绕一位公寓管理员调查纽约一栋豪华公寓住客失踪案展开。迪克·沃尔夫(《法律与秩序》)担任制片。 ,英语 ,帕特里克·约翰·弗鲁格 Patrick John Flueger ,90分钟 ,公寓管理员 ,2018-10-20(美国) 
喜剧/动作,,雷尼·哈林 Renny Harlin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8158/[阳光电影www.ygdy8.com].绝地逃亡.HD.720p.国语中字.rmvb,香港探员陈港生（成龙饰）跟踪黑道老大维克多·王（赵文瑄饰）长达十数年，为搜集他犯罪证据而被卷入一场“计中计”中，还将自己的侄女白舒（范冰冰饰）牵扯进来。在这场被中国特警、维克多·王、俄罗斯黑帮三面夹攻的“绝地逃亡”中，班尼结识了共患难的最佳拍档康纳（约翰尼·诺克斯维尔饰），一位正被维克多·王和俄国杀手追捕逃命的美国赌博高手，三人最终将怎样结束这场冒险变得扑朔迷离。,普通话/英语/俄语,成龙 Jackie Chan,111分钟,绝地逃亡/跨境追捕/跳跃追踪,
爱情/悬疑/惊悚,,战越 Yue Zhan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8187/[阳光电影www.ygdy8.com].张震讲故事之合租屋.HD.720p.国语中字.mkv,而更多离奇惊悚的事件纷至沓来，直到一位自称是她男朋友的人出现，小影似乎发现自己有了另一种身份，而整个合租屋正被阴森诡异的凶险笼罩着……,普通话,卢杉 Shan Lu,87分钟,ChangChenGhostStories,
喜剧/爱情,,陈飞宏 Feihong Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8189/[阳光电影www.ygdy8.com].我最好朋友的婚礼.HD.720p.国语中字.rmvb,影片改编自好莱坞同名经典爱情喜剧。顾佳（舒淇 饰）是国内某时尚杂志的新任主编，奉命去米兰参加时装周。一通意外的电话让她刚刚落地就放弃了工作安排飞往伦敦。因为她曾经逃避但其实内心深爱的男人林然 （冯绍峰 饰）马上就要和一位年轻富家女萱萱（宋茜 饰）结婚，她想在婚礼之前把新郎抢回来。在飞往伦敦的飞机上，顾佳邂逅了型男Nick（凤小岳 饰），她一直出糗，令Nick非常尴尬。见面后，林然的准新娘萱萱却待她亲如姐妹。尽管内心矛盾，顾佳还是有意无意的制造着麻烦，并因为一个误会使婚礼无法在英国如期举行，但林然和萱萱情比金坚，顾佳决定安排林然和萱萱去意大利办婚礼。在米兰，顾佳鼓起勇气和林然表白，却意外被萱萱撞见，三人在街头展开了追逐……,普通话,舒淇 Qi Shu,91分钟,我最好朋友的婚礼,
悬疑/恐怖,,王健 Jian Wang / 李纪正 Jizheng Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9128/[阳光电影www.ygdy8.com].诡新娘.HD.720p.国语中字.rmvb,讲述清末民国初期一位在省城上学的大户人家少爷因姐夫暴毙火速赶回家奔丧，夜里在回家路上于树林中搭救一姑娘，后发现姑娘长相貌美遂将其带回自己府内做丫鬟，伺候爹妈。该女子名为丽娘，少爷与丽娘日久生情，大婚之夜，丽娘被一厉鬼鬼上身，家里请来道士降服厉鬼，并将厉鬼封印在镜子之中，但这只是所有恐怖灵异事件的开始，佛堂祭奠的神秘之物，家中老爷的恐怖叫声，府中人的离奇之死，所有发生的一切将揭开一段鲜为人知的前朝旧事。,普通话,苏菲 Fei Su,94分钟,诡新娘/鬼新娘,
剧情/爱情/犯罪,,杨子 Larry Yang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8190/[阳光电影www.ygdy8.com].喊·山.HD.720p.国语中字.rmvb,最佳新人奖(提名) 郎月婷,普通话,郎月婷 Yueting Lang,111分钟(中国大陆)/117分钟,喊·山/喊山,
剧情/动作/犯罪,,文伟鸿 Weihong Wen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8162/[阳光电影www.ygdy8.com].使徒行者.HD.720p.国语中字.rmvb,卧底阿钉（佘诗曼 饰）收到了一条神秘短信，追溯到神秘人郭铭的犯罪集团，其手下两名重臣少爷（古天乐 饰）和阿蓝（张家辉 饰）很可能是之前警队失联的卧底。而在捣灭犯罪集团的过程中，其中一人暴露身份也使这对情同手足的好兄弟陷入信任和生命危机。而卧底联络人Q Sir（吴镇宇 饰）和卧底阿钉也面多重危难。在迷雾中，一场激战蓄势待发……,普通话,张家辉 Nick Cheung,109分钟,使徒行者/使徒行者电影版,
剧情/动画/奇幻,,梁旋 Xuan Liang / 张春 Chun Zhang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9129/[阳光电影www.ygdy8.com].大鱼海棠.HD.720p.国语中字.mkv,十六岁生日那天，居住在“神之围楼”里的一个名叫椿（季冠霖 配音）的女孩变作一条海豚到人间巡礼，被大海中的一张网困住，一个人类男孩因为救她而落入深海死去。为了报恩，为了让人类男孩复活，她需要在自己的世界里，历经种种困难与阻碍，帮助死后男孩的灵魂——一条拇指那么大的小鱼，成长为一条比鲸更巨大的鱼并回归大海。,普通话,季冠霖 Guanlin Ji,105分钟,大鱼海棠/大海/大·海/大鱼·海棠,
剧情/喜剧/动作,,申太罗 Terra Shin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8163/[阳光电影www.ygdy8.com].赏金猎人.BD.720p.国粤双语中字.mkv,李山（李敏镐 饰）和阿Yo（钟汉良 饰）曾经同为国际刑警，后因任务失败被一同革职，当起了私人保镖。在一起看似普通的爆炸案中，两人与由凌芯（唐嫣 饰）、Swan（吴千语 饰）和宝宝（樊少皇 饰）组成的赏金三人组狭路相逢，一番冲突较量后，他们组成了专门缉捕罪犯、维护社会安宁的赏金天团，在经历了连番惊险的任务后，五人凭着各自的绝技，成功挫败了连环恐怖袭击，抓住了幕后操控的黑手。,粤语/国语,李敏镐 Min-ho Lee,105分钟,BountyHunters,
剧情/喜剧/悬疑/惊悚,,王子元 Wang Ziyuan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9131/[阳光电影www.ygdy8.com].岛囧.HD.720p.国语中字.rmvb,大四毕业生唐晓婧一行六人探险旅行，几人登上一座神秘小岛后，同行的富二代张浩天讲起了三年前发生在岛上的一桩命案，这个传说让这群看惯了恐怖电影的年轻人们惴惴不安，而途中偶遇的两名外表凶神恶煞实质内心萌正善良的农民工兄弟鱼干、可蛋为维修黄老板的小木屋恰好也登上了小岛，不知情的双方人马在岛上再次相遇从而展开了一场啼笑皆非的撕逼大战…… ,普通话 ,李渺然 Miaoran Li ,1h 25mn ,岛囧 ,
剧情,,杨庆 Qing Yang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9133/[阳光电影www.ygdy8.com].火锅英雄.BD.720p.国语中字.rmvb,在布满防空洞的重庆，三个从初中就“厮混”在一起的好兄弟刘波（陈坤 饰）、许东（秦昊 饰）和王平川（喻恩泰 饰）合伙开着一家火锅店，名为“老同学洞子火锅”。由于经营不善，几人落得只能转让店铺还债。为了店铺能“卖个好价钱”，三人打起了“扩充门面”的主意，自行往洞里开挖。没想 到，在扩充工程中却凿开了银行的金库！就这样，濒临倒闭的火锅店和银行金库仅有“一洞之隔”；看着眼前随手可得的成堆现金，在“拿钱还是报案”的思想拉锯战中，三兄弟偶遇上另一个女同学——初中时给老大写过情书、现在在银行上班的于小惠（白百何 饰）。四个老同学因为这个“洞”而打开重聚之门。由此，这个略显尴尬的洞，引发了一个令人意想不到的故事……,普通话/重庆话,陈坤 Kun Chen,95分钟,Chongqing Hot Pot,
悬疑/惊悚/恐怖,,李德威 Dewei Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8172/[阳光电影www.ygdy8.com].玩命剧组.HD.720p.国语中字.rmvb,"故事主要讲述一群年轻亮丽的女主播，在直播世界里因为一些敏感的语句而招来了杀身之祸，但这群还不知道自己已经得罪人并身陷危险之中的靓妹们，忽然接到了某剧组的邀请，担任电影中的主要角色，女主播们兴高采烈的前往剧组，此时危险已经慢慢地向他们靠近，一进到剧组，整个氛围就变得阴森恐怖，因为剧组正在拍摄恐怖片。现场除了工作人员之外，每个人的眼神和装扮都很奇怪，这部戏的导演是个有理想的年轻人，一心想要拍出好电影的他,不断的要求演员的演技而与这些从未演过戏的主播闹得很不愉快，在整部电影拍摄过程中，不断的有人失踪，现场的各种意外也让所有参与这部电影的人心里不安。疯狂粉丝的到来，化解了些许现场的紧张气氛，但是也带来了更多混乱场面，因为人员复杂了,闲杂人多了，主播们的危险也就加大，到底在整个剧组里，谁是疯狂粉丝，谁又是变态杀手，谁又在装神弄鬼，谁才是最危险的人，这一切的疑问，就在这一场搞笑、恐怖中一步步进行着。",普通话,王小虎 Xiaohu Wang,89分钟,玩命剧组/玩命剧组之主播惊魂,
爱情,,谢毅航 Yihang Xie,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9138/[阳光电影www.ygdy8.com].看见我和你.HD.720p.国语中字.rmvb,帅气阳光的朱哲宇（唐禹哲 饰）为一家IT公司部门主管，满腹才华的他与天生爱幻想、喜欢沉浸在自己世界里的漫画爱好者黄小逸（刘璇 饰）相恋。朱哲宇的上司周一心（王雯雯 饰）对朱哲宇一见倾心，在一次碰巧中，黄小逸误认为朱哲宇心有周一心而对朱哲宇生气，周一心却趁机加强攻势，让小逸对朱哲宇的误会更深，朱哲宇与黄小逸的爱情陷入危机。朱哲宇的同事樊坤（杜海涛 饰）为人忠厚老实，却因事业一直没有起色而遭到女友的离弃，处于人生低潮的樊坤碰到黄小逸的同事白心（吴昕 饰），白心大方靓丽，深深吸引住而展开攻势，然而，白心却也没有樊坤想象那么简单……,普通话,杜海涛 Haitao Du,94分钟,SeeYouISeeMe!,
动作/科幻/冒险,美国 ,佩顿·里德 Peyton Reed ,"7.5/10 from 150,418 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4094/阳光电影www.ygdy8.com.蚁人2：黄蜂女现身.BD.720p.国英双语双字.mkv,来自漫威电影宇宙的新片《蚁人2：黄蜂女现身》重点展现了两位超级英雄令人惊叹的收缩能力。继《美国队长3》的故事线之后，斯科特·朗迎来了自己作为超级英雄和孩子父亲的双重身份。一方面，他在背负着蚁人职责的同时努力过好自己的生活；另一方面，二代黄蜂女霍普·凡·戴恩和汉克·皮姆博士又向他传达了一项紧迫的新任务。斯科特必须再次穿上战衣，与黄蜂女并肩作战，共同破解来自过去的谜题。 ,英语/国语 ,保罗·路德 Paul Rudd ,118分钟/119分钟(中国大陆) ,蚁人2：黄蜂女现身/蚁侠2：黄蜂女现身(港)/蚁人2/蚁人与黄蜂女 ,2018-07-06(美国)/2018-08-24(中国) 
剧情/传记/历史,美国 ,克里斯·韦兹 Chris Weitz ,6.4/10 from 212 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8323/阳光电影www.ygdy8.com.最终行动.BD.720p.中英双字幕.mkv,金斯利饰演艾希曼；阿尔文饰他最年长的儿子克劳斯，在追捕行动期间为了隐藏父亲的身份而谎称是他叔叔；伊萨克饰摩萨德小队领导Peter Malkin，与罗兰饰演的小队唯一女性、麻醉学者Hanna有感情戏；理查森饰克劳斯的女友Sylvia Herman，她起初不顾家人警告和反对疯狂爱上了克劳斯，最终转投摩萨德；阿隆诺夫饰摩萨德特工Zvi Aharoni，傲慢不羁，经常和Peter Malkin发生争执；拉兹饰摩萨德局长Isser Harel。 ,英语/法语/德语/西班牙语 ,奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac ,122分钟 ,最终行动/终结行动/终极行动 ,2018-08-29(美国) 
纪录片,英国 ,Tim Wardle ,7.9/10 from 520 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6133/阳光电影www.ygdy8.com.孪生陌生人.BD.720p.中英双字幕.mkv,1980年的纽约，三个完全陌生的人意外地发现他们是三胞胎，在出生时分开。 这三个19岁的孩子们欢乐团聚使得他们成为国际知名人士，但这也解开了一个超越自己生活的让人感到不安的秘密，并且永远改变了我们对人性的理解。 ,英语 ,Eddy Galland ,96分钟 ,孪生陌生人 ,2018-01-19(圣丹斯电影节) 
喜剧/传记/爱情,法国/意大利/缅甸 ,迈克尔·哈扎纳维希乌斯 Michel Hazanavicius ,"6.6/10 from 1,700 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7324/阳光电影www.ygdy8.com.敬畏.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳布景(提名) ,法语/英语/意大利语 ,路易·加瑞尔 Louis Garrel ,107分钟 ,敬畏/情陷高达(台)/高达：革命性改变(港) ,2017-05-21(戛纳电影节)/2017-09-13(法国) 
喜剧/奇幻,美国 ,布茨·赖利 Boots Riley ,7.4/10 from 651 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6134/阳光电影www.ygdy8.com.抱歉打扰.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个自尊心极强的黑人电话推销员刚在提升业绩方面找到了捷径，便无意发现了隐藏在公司背后的黑暗秘密，他不得不在保持沉 默和说出真相间做出选择。 ,英语 ,勒凯斯·斯坦菲尔德 Lakeith Stanfield ,111分钟 ,抱歉打扰/扮工室上位攻略(港) ,2018-01-20(圣丹斯电影节)/2018-07-06(美国) 
奇幻/恐怖,西班牙/法国 ,Paul Urkijo Alijo ,6.3/10 from 171 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3145/阳光电影www.ygdy8.com.地狱铁匠.BD.720p.中英双字幕.mkv,在巴斯克地区偏远的深山里住着一位神秘的铁匠，传闻他是魔鬼的化身，令四周的村民闻风丧胆。某天，小女孩意外闯入铁匠的家，竟在这个阴森诡异的巢穴里发现天大的秘密！而寻找女孩的村民们也决定组成一只敢死队，前往铁匠家搜索…… ,巴斯克语 ,坎迪多·乌兰加 Kandido Uranga ....Patxi ,98min ,地狱铁匠 ,2018年10月12日（葡萄牙） 
喜剧,意大利 ,瑞卡多·米拉尼 Riccardo Milani ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7325/阳光电影www.ygdy8.com.高速路上一只猫.HD.720p.意大利语中字.mkv,乔凡尼和莫妮卡是地表上最南辕北辙的人；乔凡尼住在罗马市中心，是个知识份子，深信社会上各个族群一定能顺利融合；莫妮卡住在市郊，原本是超市的收银员，每天都在应付多元文化和族群产生的种种问题；要不是儿女交往，这两个人根本不会有交集。没有共通点的他们只有一个共同的目标：儿女这一段恋情，就像误闯高速公路的猫一样命不久矣，一定要彻底斩断！ ,意大利语 ,宝拉·柯特莱西 Paola Cortellesi ....Monica ,100,高速路上一只猫/爸妈麦来乱（台） ,2017-12-28(意大利) 
喜剧/动作,美国 ,苏珊娜·福格尔 Susanna Fogel ,"6.9/10 from 2,553 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8325/阳光电影www.ygdy8.com.老娘也要当间谍.BD.720p.中英双字幕.mkv,奥黛丽（米拉·库妮丝 饰）和摩根（凯特·迈克金农 饰）两位好闺蜜，因奥黛丽前男友的间谍身份，意外被卷入一场国际阴谋，她们开始与各位杀手斗智斗勇，在一名可疑但有魅力的英国特工带领下，实施拯救世界的计划，在欧洲大陆上演惊心动魄又啼笑皆非的国际逃亡之旅。 ,英语/俄语/法语 ,米拉·库尼斯 Mila Kunis ,117分钟 ,我的间谍前男友/行动代号：特工EX(港)/老娘也要当间谍(台)/抛弃了我的间谍 ,2018-08-03(美国)/2018-10-19(中国) 
科幻,美国 ,瑞德·穆拉诺 Reed Morano ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4095/阳光电影www.ygdy8.com.此刻只有你共我.BD.720p.中英双字幕.mkv,Del独存于世，在人类被消灭后，他生活在他那狭小、空荡荡的小镇里，满足于独居和他为自己精心设计的乌托邦，直到他被女孩Grace发现，她的背景和动机都是模糊的，更糟糕的是，她想留下来…… ,英语 ,彼特·丁拉基 Peter Dinklage ,93分钟 ,此刻只有你共我/我想我们现在很孤独 ,2018-01-20(圣丹斯电影节)/2018-09-21(美国) 
动作,印度尼西亚 ,提莫·塔哈亚托 Timo Tjahjanto ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8408/阳光电影www.ygdy8.com.黑夜降临.BD.720p.中英双字幕.mkv,《嗜人之夜》围绕伊托（乔·塔斯利姆饰演）展开，他曾经是一名三合会打手，他的神秘消失在雅加达引发了一场激战。而现在他要保护一位少女，还要逃离前帮派的追杀。 ,印度尼西亚语 ,乔·塔斯利姆 Joe Taslim ,121分钟 ,黑夜降临 / 嗜人之夜 / 噬人之夜 / 夜幕降临 / 我们的夜晚来临 ,2018-09-23(奥斯汀幻想电影节) / 2018-10-19(美国互联网/新加坡) 
喜剧/爱情,法国 ,弗朗克·迪博斯克 Franck Dubosc ,8.2/10 from 118 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7327/阳光电影www.ygdy8.com.真爱百分百.BD.720p.法语中英双字.mkv,Jocelyn是一个成功的商人，自私并且喜欢玩弄女性。他假装自己患有残疾，因为想去勾搭一个年轻漂亮的女人，但是有一天Jocelyn发现“猎物”的姐姐坐在轮椅上出现在自己面前…… ,法语 ,弗朗克·迪博斯克 Franck Dubosc ....Jocelyn ,107分钟 ,真爱百分百 / 全员起立 / 爱情不轮转(台) ,2018-03-14(法国) 
动作/惊悚/犯罪,美国 ,梅拉尼·罗兰 Mélanie Laurent ,6.8/10 from 162 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7328/阳光电影www.ygdy8.com.加尔维斯顿.BD.720p.中英双字幕.mkv,艾丽·范宁、本·福斯特参演新片《加尔维斯顿》(Galveston，暂译)。影片根据尼克·皮佐拉托同名小说改编，梅拉尼·罗兰执导，尼克·皮佐拉托操刀剧本。故事讲述一名逃避追杀的中年人带着无意中拯救的妓女亡命天涯。然而，他们即将面临巨大的困境和威胁。本片将于明年1月开拍。 ,英语 ,艾丽·范宁 Elle Fanning ,91分钟 ,加尔维斯顿 ,2018-10-19(美国) 
剧情/传记,英国/比利时/意大利/德国 ,鲁伯特·艾弗雷特 Rupert Everett ,7.3/10 from 1228 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8330/阳光电影www.ygdy8.com.快乐王子.BD.720p.中英双字幕.mkv,泰迪熊奖 最佳电影(提名) 鲁伯特·艾弗雷特 ,英语/意大利语/法语 ,鲁伯特·艾弗雷特 Rupert Everett ,105分钟 ,快乐王子 ,2018-01-21(圣丹斯电影节)/2018-06-15(英国) 
剧情,美国 ,塔玛拉·詹金斯 Tamara Jenkins ,7.8/10 from 361 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7333/阳光电影www.ygdy8.com.私人生活.BD.720p.中英双字幕.mkv,理查 (Richard)（保罗·贾麦提 (Paul Giamatti) 饰）和瑞秋 (Rachel)（凯瑟琳·哈恩 (Kathryn Hahn) 饰）因不孕而饱受煎熬。这对夫妻一心投入辅助生育和领养安排，在这个狭小领域中愈陷愈深，同时还要为维繫婚姻付出努力。他们尝试了试管婴儿，情绪和财务都受到严重影响，眼看中年就要步入尾声，感觉山穷水尽之际，刚从大学辍学的莎蒂（凯丽·卡特 (Kayli Carter) 饰）出现并再次进入了他们的生活，一切也终于开始好转。 ,英语 ,凯瑟琳·哈恩 Kathryn Hahn ,124分钟 ,私人生活/非孕私生活(台)/不育私生活(港) ,2018-01-18(美国)/2018-10-05(纽约电影节) 
动作/犯罪/冒险,美国 ,彼得·博格 Peter Berg ,6.5/10 from 345 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3147/阳光电影www.ygdy8.com.22英里.BD.720p.中英双字幕.mkv,马克·沃尔伯格和彼得·伯格将四度联手，为STX打造一部动作片[22英里]。故事讲述沃尔伯格饰演的CIA探员试图将一名污点证人送往22英里外的机场，但一路上却危机四伏。据悉，彼得·伯格有望将该片打造成三部曲。目前片方还未公布卡司及影片开机时间。 ,英语/俄语/印度尼西亚语 ,马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg ,94分钟 ,22英里/拳力逃脱(台)/绝地22哩(港) ,2018-08-17(美国) 
喜剧/动作/动画/冒险,美国 ,布拉德·伯德 Brad Bird ,8.0/10 from 90106 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4097/阳光电影www.ygdy8.com.超人总动员2.HD.720p.中英双字幕.mkv,超人家族时隔14年强势回归！这次站在聚光灯下的是弹力女超人海伦（霍利·亨特 配音），超能先生巴鲍勃（格雷格·T·尼尔森 配音）则在家照料巴小倩和巴小飞，过起了“正常人”的居家生活。这一角色转换对于每个家庭成员来说都是艰难的，更何况他们都还没意识到宝宝巴小杰的超能力已经悄然增长。当剧中新反派开始酝酿一个狡诈危险的阴谋，超人家族必须联合酷冰侠（塞缪尔·杰克逊 配音）的力量团结对外——然而即使各自都有超能力，真正做起来却是知易行难。 ,英语 ,格雷格·T·尼尔森 Craig T. Nelson ,118分钟 ,超人总动员2/超人家族2/超人特工队2(港)/超人特攻队2(台) ,2018-06-15(美国)/2018-06-22(中国) 
动作/科幻/冒险,英国 ,Carl Strathie ,4.2/10 from 207 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4111/阳光电影www.ygdy8.com.迫日营救.BD.720p.中英双字幕.mkv,太空矿业公司员工特洛伊醒来后发现自己被困飞行器，迅速朝太阳飞去，一场生死存亡与时间的较量开始了。他能依靠的只有所在的飞行器--卡帕2号，以及一艘正在赶来的太空船，可是他的氧气即将告罄…… ,英语 ,Steven Ogg ... Troy Holloway ,90分钟 ,迫日营救 ,2018-06-27(爱丁堡电影节) 
动作,英国 ,马修·霍普 Matthew Hope ,6.2/10 from 465 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8335/阳光电影www.ygdy8.com.所有邪佞之人.BD.720p.中英双字幕.mkv,饱受战争创伤的雇佣赏金猎人柯林斯（米诺·吉布森 饰），被迫前往伦敦，追捕一名被指认变节的中情局特工，并欲破获纠缠其间的俄罗斯核弹头与金钱交易案件…… ,英语 ,威廉·菲德内尔 William Fichtner ,99分钟 ,所有邪佞之人 / 恶魔突袭队 ,2018-12-07(美国) 
剧情/动作/犯罪,,文伟鸿 Weihong Wen,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8182/[阳光电影www.ygdy8.com].使徒行者.BD.720p.国粤双语中字.mkv,卧底阿钉（佘诗曼 饰）收到了一条神秘短信，追溯到神秘人郭铭的犯罪集团，其手下两名重臣少爷（古天乐 饰）和阿蓝（张家辉 饰）很可能是之前警队失联的卧底。而在捣灭犯罪集团的过程中，其中一人暴露身份也使这对情同手足的好兄弟陷入信任和生命危机。而卧底联络人Q Sir（吴镇宇 饰）和卧底阿钉也面多重危难。在迷雾中，一场激战蓄势待发……,粤语/国语,张家辉 Nick Cheung,109分钟,使徒行者/使徒行者电影版,
剧情/爱情/惊悚,,叶伟民 Raymond Yip Wai-Man,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8183/[阳光电影www.ygdy8.com].魔宫魅影.BD.720p.国语中字.rmvb,一切都进行的很顺利，演员们纷纷入驻剧组，只等待开拍。顾维邦将拍摄地点选在了丽宫电影院，虽然很多人告诫他这里曾经发生过耸人听闻的灵异事件，不宜久留，但固执的顾维邦毫不在意。果不其然，没过多久，剧组里就接连发生了许多怪事，直到扮演男主角的演员离奇死亡，众人才发现事情已经如此严重。顾维邦的未婚妻麦丽斯（黄幻 饰）来到剧组想要调查事件的真相，却牵扯出了一段顾维邦和梦思凡之间的尘封旧事。,普通话,林心如 Ruby Lin,102分钟,Phantom of the Theatre,
剧情/喜剧/爱情/家庭,,高志森 Clifton Ko,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8201/[阳光电影www.ygdy8.com].家有喜事.BD.720p.国粤双语中字.mkv,常家大哥常满（黄百鸣 饰）事业有成，可是却嫌弃家中老婆程大嫂（吴君如 饰）是个黄脸婆，不懂打扮。程大嫂每天在家服侍老人痴呆的公婆，深得常骚（张国荣 饰）与常欢（周星驰 饰）的喜爱。娘娘腔常骚与“男人婆”表姑妈梁无双（毛舜筠 饰）是一对死对头，可在两人同时受到感情伤害的时候，萌生爱意。常欢是出名的花花公子，却意外撞坏了脑子，女朋友何里玉（张曼玉 饰）还是愿意留在他的身边。当个人都心有所属时，却要帮大哥想办法挽回与程大嫂的感情。 ,粤语/国语,张国荣 Leslie Cheung,1h:46m:12s,"All'sWell,EndsWell",
喜剧/动作,,李力持,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8184/[阳光电影www.ygdy8.com].破坏之王.BD.720p.国粤双语中字.mkv,阿丽遇坏人拦截，阿银头戴加菲猫面具出手相救，情急之下从高台上抱着歹徒滚下，却由此创出了“无敌风火轮”，不料事后被林国斌领功。为了证实自己的实力，阿银报名参加了搏击比赛与林国斌决斗，想借此再赢阿丽芳心。,粤语/国语,周星驰,100 分钟,Love on Delivery,
剧情/爱情,,吴子云 Neal Wu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8186/[无极电影-www.wujidy.com].六弄咖啡馆.HD.720p.国语中字.rmvb,电影频道传媒大奖 最受传媒关注新人女演员 颜卓灵,普通话,董子健 Zijian Dong,98分钟,AtCafe6,2016-07-15(中国台湾)/2016-07-29(中国)
剧情,,袁剑伟,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9198/[无极电影-www.wujidy.com].暗色天堂.BD.720p.国粤双语中字.mkv,最佳女主角(提名) 林嘉欣,粤语/国语,张学友 Jacky Cheung,99分钟,暗色天堂,
喜剧/动作/冒险,,王晶 Jing Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8204/[阳光电影www.ygdy8.com].王牌逗王牌.HD.1080p.国语中字.mp4,囧探宝爷（刘德华 饰）与侠盗洛家豪（黄晓明 饰）强强联手，与世界恐怖组织抢夺“上帝种子”，所谓“上帝种子”是一种神奇的种子，无论丢在哪里，只需要一点水，就可以迅速长出参天大树。而唯恐天下不乱的恐怖组织居然拿到了这种神奇的“上帝种子”，试图改变甚至掌控这个世界。为了维护世界和平，宝爷和家豪在A梦（王祖蓝 饰）、洛家欣（欧阳娜娜 饰）等人的帮助下，冒险夺宝拯救世界的故事。,普通话,刘德华 Andy Lau,102分钟,Mission Milano,
剧情/爱情,,马伟豪 Joe Ma / 刘海 Hai Liu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8190/[阳光电影www.ygdy8.com].我们的十年.HD.1080p.国语中字.mp4,带着情感纠葛、即将毕业离校的他们将面对更加复杂的现实社会，压力在左，友情在右， 将何去何从？也许只有再一个十年后的回首，才能知道走过的路是对是错……,普通话,赵丽颖 Liying Zhao,91分钟,Days of Our Own,
犯罪/悬疑/惊悚/恐怖,,邓安东 Andong Deng,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9148/[阳光电影www.ygdy8.com].诡梦凶铃.HD.720p.国语中字.rmvb,妻子、情人、助理先后死于这通电话，杜阳（方力申 饰）企图揭开真相，可很快，他发现一旦接到“鬼来电”，必然在电话所预言的时间内悲惨死去。随着女儿失踪，凶铃再现，杜阳开始经历此生最为恐怖的夜晚……,普通话,方力申 Lik-Sun Fong,90分钟,回头路,
剧情,,占俊科 Junke Zhan,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8208/[阳光电影www.ygdy8.com].雏鸟的天空.HD.720p.国语中字.rmvb,是美 色诱 惑见人性，还是嗜血残暴令成魔？,普通话,李凤绪 FengXu Li,94分钟,HeavenofNestling,
喜剧/爱情/奇幻,,刘镇伟 Jeffrey Lau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9149/[阳光电影www.ygdy8.com].大话西游3.BD.720p.国粤双语中字.mkv,在《大话西游之大圣娶亲》中死在牛魔王叉下的紫霞仙子（唐嫣 饰），将会通过月光宝盒预先看到这一下场，为了避免惨剧发生，她选择回到从前不让至尊宝（韩庚 饰）爱上自己。而至尊宝又再次重逢一直在等待他的白晶晶（莫文蔚 饰）。前世今生的种种爱恨纠葛再次在九道轮回里最后一次上演。,国语/粤语,韩庚 Geng Han,93分钟,大话西游3/大话西游终结篇,
动画/奇幻,,郭敬明 Jingming Guo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8194/[阳光电影www.ygdy8.com].爵迹.HD.1080p.国语中字.mkv,在奥汀大陆这个神秘的世界里，西之亚斯兰帝国七度王爵银尘寻找到自己的使徒麒零，却无意中发现了上代一度王爵吉尔伽美什可能还活着的秘密，于是义无反顾的投入到追寻之中，而与此同时作为侵蚀者的王爵幽冥（陈伟霆 饰）、特蕾娅（郭采洁 饰）也收到了对银尘和鬼山莲泉（范冰冰 饰）等人的杀戮红讯。一场王爵和使徒们为了真相和荣誉的战役一触即发。,普通话,范冰冰 Bingbing Fan,121分钟,L.O.R.D:LegendofRavagingDynasties,
剧情/冒险,美国 ,艾尔伯特·休斯 Albert Hughes ,6.5/10 from 11517 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8336/阳光电影www.ygdy8.com.阿尔法：狼伴归途.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事发生于两万年前的欧洲北部，地球正处于弱肉强食的冰川时期。心地善良的男主角科达是部落首领的儿子，在一次部落集体狩猎中，科达不慎跌落悬崖，众人以为科达已死，但大难不死的科达被洪水卷走幸存下来，只身流落荒野。 ,英语 ,柯蒂·斯密特-麦菲 Kodi Smit-McPhee ,96分钟 ,阿尔法：狼伴归途/极地之王(台)/阿尔法/驯狼纪(港) ,2018-08-17(美国)/2018-09-07(中国) 
剧情/爱情,波兰/法国/英国 ,保罗·帕夫利克夫斯基 Pawel Pawlikowski ,8.1/10 from 1970 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8337/阳光电影www.ygdy8.com.冷战.BD.720p.中英双字幕.mkv,主竞赛单元 最佳导演 帕维乌·帕夫利科夫斯基 ,波兰语/法语/德语/克罗地亚语/意大利语/俄语 ,乔安娜·库里格 Joanna Kulig ,84分钟 ,冷战/没有烟硝的爱情(台) ,2018-05-10(戛纳电影节)/2018-06-08(波兰) 
喜剧/动画/冒险,美国 ,马克·福斯特 Marc Forster ,8.2/10 from 2089 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8338/阳光电影www.ygdy8.com.克里斯托弗·罗宾.BD.720p.中英双字幕.mkv,《克里斯托弗·罗宾》真人版讲述了一个温馨的故事。影片中，曾在百亩森林中与这群生机勃勃、惹人怜爱的小动物们嬉闹玩耍的小男孩已经长大成人。如今，眼看他逐渐迷失了人生方向，这群动物伙伴们决心走进人类世界，帮助克里斯托弗·罗宾记起内心深处那个友善活泼的自己。 ,英语 ,海莉·阿特维尔 Hayley Atwell ,104分钟 ,克里斯托弗·罗宾/小熊维尼/小熊维尼真人版/挚友·维尼(台)/维尼与我(港) ,2018-08-03(美国) 
喜剧/爱情,美国 ,克莱尔·斯坎伦 Claire Scanlon ,6.5/10 from 1773 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6138/阳光电影www.ygdy8.com.牵线.BD.720p.中英双字幕.mkv,刘玉玲确认出演Netflix喜剧新片[牵线](Set it Up，暂译)。该片由克莱尔·斯坎隆执导，佐伊·达奇、格伦·鲍威尔、泰雅·迪格斯主演，卡蒂·西尔贝曼编剧。故事讲述两个辛苦工作却酬劳颇低的员工，试图撮合各自的老板在一起，获得自己的解脱。刘玉玲饰演老板之一柯尔斯顿·斯蒂文斯，一位成功却冷酷的体育记者。 ,英语 ,佐伊·达奇 Zoey Deutch ,105分钟 ,牵线 / 老板送作堆(台) ,2018-06-15(美国) 
动作/惊悚/犯罪,美国 ,安东尼·福奎阿 Antoine Fuqua ,7.0/10 from 1545 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3150/阳光电影www.ygdy8.com.伸冤人2.BD.720p.中英双字幕.mkv,在老朋友苏珊·普拉默遭遇不测后，黑帮终结者麦考尔重出江湖，与新晋加盟的佩德罗·帕斯卡联手伸张正义以暴制暴。 ,英语/法语/土耳其语/希伯来语 ,丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington ,121分钟 ,伸冤人2/私刑教育2(台)/制裁特攻/叛谍裁判2(港) ,2018-07-20(美国) 
剧情/传记/犯罪,美国 ,迈克尔·诺尔 Michael Noer ,7.0/10 from 209 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7340/阳光电影www.ygdy8.com.巴比龙.BD.720p.中英双字幕.mkv,翻拍自1973年史蒂夫·麦奎因与达斯汀·霍夫曼主演的同名经典越狱电影，讲述一个“想飞之心，永远不死”的故事，汉纳姆饰演的硬汉Henri和马雷克饰演的知识分子Louis都是一所岛上监狱的囚犯，而认为自己被冤枉的Henri为了重获自由，多年来不懈越狱。 ,英语/西班牙语 ,查理·汉纳姆 Charlie Hunnam ,133分钟 ,巴比龙/恶魔岛(台)/逃离恶魔岛 ,2018-08-24(美国) 
悬疑/惊悚/恐怖,美国 ,科林·哈迪 Corin Hardy ,6.1/10 from 4546 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7342/阳光电影www.ygdy8.com.修女.HD.720p.韩版中英双字幕.mkv,一个年轻修女在罗马尼亚与世隔绝的修道院自杀，梵蒂冈派去一名神父和一名快结束见习期的修女展开调查，而神父有令人毛骨悚然的过去。他们一起揭开了教会邪恶的秘密，不仅冒着生命危险，还拿信仰和灵魂当赌注，面临着一股恶毒的力量，恶魔修女再次成为强大的威胁。 ,英语/法语/罗马尼亚语/拉丁语 ,德米安·比齐尔 Demián Bichir ,96分钟 ,修女/招魂外传/诡修女(港)/鬼修女(台) ,2018-09-07(美国) 
喜剧/动画/奇幻,美国 ,格恩迪·塔塔科夫斯基 Genndy Tartakovsky ,"6.9/10 from 30,105 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8412/阳光电影www.ygdy8.com.精灵旅社3：疯狂假期.BD.720p.英国粤三语双字.mkv,德古拉和家人朋友们踏上了一艘邮轮，宿命之敌“吸血鬼猎人”范海辛正在船上布置天罗地网等待“猎物”上门。除了爆笑搞怪，这次的冒险更加惊险刺激而纠结，因为在茫茫大海中，德古拉除了要面对重重家庭阻力、拯救朋友们的压力、也许还有……一个美女? ,英语/国语/粤语 ,亚当·桑德勒 Adam Sandler ,98分钟 ,精灵旅社3：疯狂假期/鬼灵精怪大酒店3：怪兽旅行团(港)/尖叫旅社3：怪兽假期(台) ,2018-07-13(美国)/2018-08-17(中国) 
动作/科幻/惊悚,美国/中国/中国香港 ,乔·德特杜巴 Jon Turteltaub ,"5.8/10 from 1,341 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4099/阳光电影www.ygdy8.com.巨齿鲨.HD.720p.国英双语双字.mkv,一项由中国主导的国际科研项目，正在马里亚纳海沟深处进行时，遭遇未知生物攻击，科研人员被困海底。前美国海军陆战队深海潜水专家乔纳斯·泰勒受命前往营救，再度遭遇数年前曾经在深海给自己留下终身难以磨灭记忆的史前生物巨齿鲨。乔纳斯联手科研项目中的中国女科学家张苏茵成功营救了被困人员，但营救行动却意外造成了巨齿鲨逃离深海。当史前巨兽重返浅海，人类将为自己对大自然的贪婪付出惨重的代价…… ,英语/普通话 ,杰森·斯坦森 Jason Statham ,115分钟(中国大陆)/113分钟 ,巨齿鲨/极悍巨鲨(港)/麦格 ,2018-08-10(美国)/2018-08-10(中国) 
喜剧/动作/动画/冒险,美国 ,布拉德·伯德 Brad Bird ,8.0/10 from 90106 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8344/阳光电影www.ygdy8.com.超人总动员2.BD.720p.英国粤三语双字.mkv,超人家族时隔14年强势回归！这次站在聚光灯下的是弹力女超人海伦（霍利·亨特 配音），超能先生巴鲍勃（格雷格·T·尼尔森 配音）则在家照料巴小倩和巴小飞，过起了“正常人”的居家生活。这一角色转换对于每个家庭成员来说都是艰难的，更何况他们都还没意识到宝宝巴小杰的超能力已经悄然增长。当剧中新反派开始酝酿一个狡诈危险的阴谋，超人家族必须联合酷冰侠（塞缪尔·杰克逊 配音）的力量团结对外——然而即使各自都有超能力，真正做起来却是知易行难。 ,英语/国语/粤语 ,格雷格·T·尼尔森 Craig T. Nelson ,118分钟 ,超人总动员2/超人家族2/超人特工队2(港)/超人特攻队2(台) ,2018-06-15(美国)/2018-06-22(中国) 
剧情/犯罪,美国 ,小乔治·提尔曼 George Tillman Jr. ,8.0/10 from 530 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3151/阳光电影www.ygdy8.com.你给的仇恨.HD.720p.中英双字幕.mkv,基于Angela Thomas所著同名小说，聚焦种族问题和警察暴行。16岁黑人女主角Starr Carter某天晚上去参加派对，遇到了儿时最好的朋友Khalil，派对之后后者载她回家，两人在路上被一个警察拦下，Khalil被迫下车，随后警察朝徒手的Khalil开枪。此事很快成为全国头条，Khalil被描述为“暴徒、毒贩”，而警察似乎并没有多大兴趣展开调查。 一群抗议者走上街头，将Starr居住的街区变为了战区，大家都尝试弄清楚到底发生了什么，而唯一知道真相的只有Starr，她做了很多采访试图还Khalil清白，她说的话将决定警察是进监狱还是被宣告无罪。 ,英语 ,阿曼德拉·斯坦伯格 Amandla Stenberg ,132分钟 ,你给的仇恨/你的敌意/黑暗中的星光 ,2018-09-07(多伦多电影节)/2018-10-19(美国) 
剧情/战争,英国/波兰 ,戴维·布莱尔 David Blair ,6.3/10 from 135 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8296/阳光电影www.ygdy8.com.飓风行动.BD.720p.中英双字幕.mkv,梅尔·吉布森之子米洛·吉布森自在《血战钢锯岭》里献出表演首秀之后，再次加盟二战题材新片《飓风》，出演飞行员约翰尼·肯特。肯特是一名加拿大空军上尉，他在不列颠之战(第二次世界大战期间纳粹德国对英国发动的大规模空战，亦是第二次世界大战中规模最大的空战)中领导一支编号为303的霍克飓风战斗机飞行中队，为抵抗纳粹入侵而奋战，肯特一人击落了13架敌机，并在1935-1956期间服役于英国皇家空军， 被认为是最出色的年轻皇家空军中队长。 ,英语 ,伊万·瑞恩 Iwan Rheon ,107分钟 ,飓风行动/飓风战斗机：303中队/飓风行动：303中队 ,2018-09-07(美国) 
动作/惊悚/冒险,美国 ,克里斯托弗·麦奎里 Christopher McQuarrie ,8.2/10 from 247391 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3152/阳光电影www.ygdy8.com.碟中谍6：全面瓦解.HD.720p.中英双字幕.mkv,有时好意会造成恶果，人反而被自己所造成的结果所困扰。伊桑·亨特（汤姆·克鲁斯）和他的IMF团队（亚历克·鲍德温、西蒙·佩吉、文·瑞姆斯）将在最新的电影《碟中谍6：全面瓦解》中再度回归，他们会与观众们熟悉的盟友（丽贝卡·弗格森、米歇尔·莫娜汉）一起与时间赛跑，应对一次任务中出现的意外。亨利·卡维尔、安吉拉·贝塞特和凡妮莎·柯比也将加入本片的演员阵容，电影制片人克里斯托夫·迈考利将会再度担任导演。 ,英语/法语 ,汤姆·克鲁斯 Tom Cruise ,147分钟 ,碟中谍6：全面瓦解/碟中谍6/不可能的任务：全面瓦解(台)/职业特工队：叛逆之谜(港) ,2018-07-27(美国)/2018-08-31(中国) 
剧情/历史/犯罪,挪威/冰岛/美国 ,保罗·格林格拉斯 Paul Greengrass ,7.6/10 from 1660 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8298/阳光电影www.ygdy8.com.7月22日.BD.720p.中英双字幕.mkv,主竞赛单元 金狮奖 (提名) 保罗·格林格拉斯 ,英语 ,安德斯·丹尼尔森·李 Anders Danielsen Lie ,143分钟 ,7月22日/0722：极右挪威(台)/7月22日：当挪威不再挪威(港)/挪威 7·22 爆炸枪击案 ,2018-09-05(威尼斯电影节)/2018-10-10(美国) 
喜剧/爱情,美国 ,朱浩伟 Jon M. Chu ,6.6/10 from 11705 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8348/阳光电影www.ygdy8.com.摘金奇缘.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳突破群戏 ,英语/普通话/粤语 ,吴恬敏 Constance Wu ,121分钟 ,摘金奇缘/人疯钱多亚洲豪/我的超豪男友(港)/疯狂亚洲富豪(台)/疯狂富豪(新)/疯狂的亚洲富人/疯狂的亚洲富豪 ,2018-08-15(美国)/2018-11-30(中国) 
动作/科幻/动画,美国 ,刘山姆 Sam Liu ,7.1/10 from 1316 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8464/阳光电影www.ygdy8.com.超人王朝.BD.720p.中英双字幕.mkv,动画电影《超人之死》的续集《超人军团崛起》（Reign of the Supermen）发布宣传海报。超人死后，出现了四位超人头衔的竞争者，分别是： Eradicator、小超人、钢铁超人、机械超人、歼灭者（Eradicator）。主创对于片中小超的描述很有趣，形容他是“假如是被卡戴珊家族养大的超人。”本片将与2019年年初发售。 ,英语 ,杰瑞·奥康奈尔 Jerry O'Connell ,87分钟 ,超人王朝 ,2019-01-10(美国) 
剧情,印度 ,伊万·艾尔 Ivan Ayr ,6.6/10 from 188 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8340/阳光电影www.ygdy8.com.索妮.BD.720p.中文字幕.mkv,卧虎单元最受欢迎影片(提名) 伊凡·埃尔 ,印地语 ,Kalpana Jha ,97分钟 ,索妮 / 索妮警官 ,2018-09-06(威尼斯电影节) 
剧情/喜剧/犯罪,美国 ,大卫·洛维 David Lowery ,7.1/10 from 3689 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3183/阳光电影www.ygdy8.com.老人和枪.BD.720p.中英双字幕.mkv,电影部门 剧情片最佳男主角(提名) 罗伯特·雷德福 ,英语 ,罗伯特·雷德福 Robert Redford ,93分钟 ,老人和枪 / 老人与枪 ,2018-08-31(特柳赖德电影节) / 2018-10-19(美国) 
喜剧,美国 ,马尔科姆·D·李 Malcolm D. Lee ,5.9/10 from 354 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3184/阳光电影www.ygdy8.com.夜校.BD.720p.中英双字幕.mkv,本·施瓦茨(《公园与游憩》《谎言屋》)加盟环球喜剧新片《夜校》，凯文·哈特主演，讲述一群惹事生非者被迫去夜校学习，希望能通过GED考试测验以获得高中文凭。该片由《嗨翻姐妹行》导演马尔科姆·D·李执导，凯文·哈特编写剧本，泰兰·奇拉姆、罗伯·里格尔、Tiffany Haddish、依冯娜·奥吉等也参演，9月亚特兰大开拍，北美2018年9月28日上映。 ,英语 ,凯文·哈特 Kevin Hart ,111分钟 ,夜校 ,2018-09-28(美国) 
剧情/爱情/冒险,西班牙 ,雨果·斯图文 Hugo Stuven ,4.8/10 from 75 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4115/阳光电影www.ygdy8.com.崖下求生.BD.720p.中英双字幕.mkv,一名年轻的冲浪者从海滩的悬崖上意外摔下，受伤严重的他却要面临更艰巨的挑战——独自一人必须在茫茫无际的大海中生存下去... ,英语 ,艾伦·埃尔南德斯Alain Hernández ....álvaro Vizcaíno ,91分钟 ,崖下求生/碧海逃生/与浪搏斗/孤浪 ,2019-01-11(美国) 
剧情/喜剧,印度 ,夏兰特·卡塔里亚 Sharat Katariya ,6.8/10 from 692 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8468/阳光电影www.ygdy8.com.印度制造.BD.720p.中英双字幕.mkv,印度家庭喜剧。这是一个温暖人心的家庭故事，一家人如何靠着自己的能力自立更生。 ,印地语 ,安努舒卡·莎玛 Anushka Sharma ,122分钟 ,印度制造 ,2018-09-28(印度) 
喜剧/爱情,中国/俄罗斯 ,列索·科克涅什维利 Akaki Sakhelashvili ,4.6/10 from 2328 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8344/阳光电影www.ygdy8.com.战斗民族养成记.HD.1080p.国俄双语中字.mkv,当“上海女婿”遇上“俄罗斯岳父”，到底会上演一段怎样的乌龙奇遇？ ,普通话/俄语 ,董畅 Chan Dong ,93分钟 ,How I Became Russian / Как я стал русским ,2019-01-17(俄罗斯) / 2019-01-24(中国) 
喜剧/冒险,俄罗斯 ,亚历山大·安德里尤先科 Aleksandr Andryushchenko ,5.3/10 from 323 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8473/阳光电影www.ygdy8.com.最萌警探.HD.720p.俄语中字.mkv,头发花白的特种作战少校赫洛莫在一次缉毒行动中负伤，在救治过程中，居然阴差阳错地与环境保护科警察奥列格新出生的婴儿实现了灵魂转移。案件迫在眉睫，新生儿幼小的身体里装着刑警少校的老灵魂，当蠢蛋老爹遭遇暴走婴儿，警匪对峙过程中上演了一幕幕啼笑皆非的破案囧事。 ,俄语 ,莉莎·阿尔扎马索娃 Liza Arzamasova ,95分钟 ,最萌警探 ,2017-09-14(俄罗斯) / 2018-12-14(中国) 
纪录片/家庭,中国 ,陆庆屹 Lu Qing Yi ,8.9/10 from 59888 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8474/阳光电影www.ygdy8.com.四个春天.HD.720p.国语中英双字.mkv,年度华语独立佳作 ,贵州独山话 ,陆运坤 ,105分钟 ,Four Springs ,2017-12-30(UCCA艺术放映) / 2018-07-23(FIRST青年影展) / 2019-01-04(中国大陆) 
喜剧/动画/冒险,,谢立文 Brian Tse,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9216/[阳光电影www.ygdy8.com].麦兜·饭宝奇兵.BD.720p.国粤双语中字.mkv,外星巨兽屁屁怪突然袭击地球大肆破坏，全球进入一级戒备，手足无措的军方决定向全球征集优秀的机器人设计，来对抗屁屁怪。梦想当发明家的麦兜（张正中 配音），也带着他设计的“电饭宝”去参赛，机缘巧合下，竟然侥幸当选。于是地球的希望，一下子都落在了麦兜身上！麦兜又能否成为英雄，拯救地球？,粤语/国语,金刚 Kong King,84分钟,麦兜·饭宝奇兵/麦兜·麦露宝,
喜剧/动作,,钱国伟 Wilson Chin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9168/[阳光电影www.ygdy8.com].辣警霸王花.BD.720p.国粤双语中字.mkv,看似危险重重可急切想成为真正警察的六名姑娘还是毫不犹豫的接受了这一场不知生死的任务……,粤语/普通话,岑丽香 Eliza Sam,102分钟,Special Female Force,
犯罪/悬疑/惊悚,,刘杰 Jie Liu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9169/[阳光电影www.ygdy8.com].捉迷藏.HD.720p.国语中字.mkv,与此同时，张家伟的妻女和家忽然间成为一个“神秘人”的袭击目标，张家伟一边抵挡着“神秘人”对家人的袭击，一边寻找哥哥，由此一步步揭开了一个隐藏在他心中多年的秘密……,普通话,霍建华 Wallace Huo,105分钟,Hide and Seek,
剧情/动作/犯罪/武侠,,陈木胜 Benny Chan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8199/[阳光电影www.ygdy8.com].危城.BD.720p.国粤双语中字.mkv,时值国家内战、军阀割据的乱世时代，军阀少帅曹少璘（古天乐 饰）因杀害三条人命，被普城保卫团团长杨克难（刘青云 饰) 绳之于法。可曹家财雄势大，以强权震慑居民，曹家上校张亦（吴京 饰）得悉事件后，赶来普城取人，在城中遇上多年不见师弟马锋（彭于晏 饰），马锋是位武功高强的浪人，路见不平欲拔刀相助，可是却面临正义与兄弟情之抉择。 ,粤语/普通话 ,刘青云 Ching Wan Lau ....杨克难 ,119 Mins,危城/危城歼霸/夕阳武士 ,
喜剧/爱情,,张一白 Yibai Zhang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8215/[阳光电影www.ygdy8.com].从你的全世界路过.HD.720p.国语中字.rmvb,陈末（邓超 饰）被称为全城最贱，每天和王牌DJ小容（杜鹃 饰）针锋相对，谁也不知道他们的仇恨从何而来。陈末的两个兄弟，分别是全城最傻的猪头（岳云鹏 饰），全城最纯的茅十八（杨洋 饰），三人每天横冲直撞，以为可以自在生活，结果都面临人生最大的转折点。陈末相遇了最神秘的幺鸡（张天爱 饰），猪头打造了最惨烈的婚礼，茅十八经历了最悲伤的别离，这群人的生活一点点崩塌，往事一点点揭开。梦想，爱情，友情都离陈末远去。一个失去所有的人，已经弄丢自己的路，直到听到来自全世界的一段语音……,普通话,邓超 Chao Deng,113分钟,I Be longed to You,
剧情/喜剧/爱情,,曹镇模 Jin-mo Cho,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9218/[阳光电影www.ygdy8.com].非常父子档.HD.720p.国语中字.mkv,于是，顾泰丰决定远渡重洋，踏上了前往中国的寻父之旅。面对这个突如其来的“儿子”，周力岩的态度是拒绝的，他根本没有做好做父亲的准备，更别提照顾这样一个古灵精怪的孩子了。紧接着而来的，是顾泰丰的妈妈美艳（金荷娜 饰），她和顾泰丰的出现给周力岩的生活带来了翻天覆地的变化。,普通话/韩语,李治廷 Aarif Lee,100分钟,Making Family,
爱情,,郭在容 Jae-young Kwak,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8200/[阳光电影www.ygdy8.com].在世界中心呼唤爱.HD.720p.国语中字.rmvb,这趟回忆之旅让徘徊在往事迷宫中的柯达敞开了封闭已久的心，他重新看见过去，也发现未来。柯达想起他和夏叶的约定，继续找寻夏叶生前最掛念的世界中心。,普通话,欧豪 Hao Ou,95分钟,Crying Out In Love,
剧情/动作/犯罪/悬疑,,吴品儒 Pinru Wu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9219/[阳光电影www.ygdy8.com].惊心破.BD.720p.国粤双语中字.mkv,在一次离奇的案件行动中，警察马进（谢霆锋 饰）击毙连环杀手“将军”（高伟光 饰），却被对方射穿心脏，命悬一线，意外之下接受了心脏移植手术。时隔一年半，国际上惊现数宗与“将军”作案手法完全一致的惊天大案，康复后的马进主动请缨，与犯罪心理学教授车家伟（刘青云 饰）联手展开调查。随着案情深入，马进发现了车教授身上藏有鲜为人知的秘密，车教授对“换心”后的马进也产生了特别的兴趣。在二人互相试探、智斗暗涌的过程中，马进妻子莫秀（范晓萱 饰）与神秘女子陈相茹（佟丽娅 饰）也逐渐卷入事件，一场危及全港百万人生命的大战悄然引爆……,粤语/普通话,谢霆锋 Nicholas Tse,103分钟,Heartfall Arises,2016-10-20(中国香港/中国)/2016-06-13(上海国际电影节)
惊悚/恐怖,,摩撒利 Sali Mo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8218/[阳光电影www.ygdy8.com].聊斋新编之画皮新娘.HD.720p.国语中字.mkv,影片根据中国古典名著《聊斋志异》改编。,普通话,丁汇宇 Huiyu Ding,90分钟,The Bride With Painted Ski,
剧情/惊悚,,方俊华 Junhua Fang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9220/[阳光电影www.ygdy8.com].导火新闻线.BD.720p.国粤双语中字.mkv,影片讲述囧报及闪报为了点击率的媒体斗争，却无意陷入了寻仇者闯入电视台用炸弹挟持人质，向政府高层请愿通过恢复二次申诉，作为媒体正邪两方是如何站在各自立场斗智斗勇，事态不断升级揭露出官商勾结等隐情，人质与寻仇者命悬一线……,国语/粤语,吴孟达 Man Tat Ng,90分钟,导火新闻线,2016-08-04(中国香港)/2017-01(中国)
剧情/动作/奇幻,,许安 Koan Hui,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8221/[阳光电影www.ygdy8.com].封神传奇.BD.720p.国粤双语中字.mkv,三千年前，商末，昏君纣王（梁家辉 饰）受妖妃妲己（范冰冰 饰）蛊惑，联手申公豹（古天乐 饰），试图召唤黑暗力量降生灭世黑龙，一时间妖孽横行，民不聊生……为阻止昏君灭世，姜子牙（李连杰 饰）命雷震子（向佐 饰）、哪吒（文章 饰）与杨戬（黄晓明 饰）联手寻找光明之剑斩妖除魔，并协助武王引领西岐大军攻打朝歌。不料妲己施法令姜子牙中了逆生咒，朝歌大战迫在眉睫，黑龙降世已成定局，天下再度陷入危机…… ,国语/粤语,李连杰 Jet Li ....姜子牙 ,108 Mins,封神传奇/封神榜/3D封神榜/封神传奇之雷震子 ,
剧情/喜剧,,周申 Shen Zhou,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9223/[阳光电影www.ygdy8.com].驴得水.HD.720p.国语中字.rmvb,一群“品行不端”却怀揣教育梦想的大学教师，从大城市来到偏远乡村开办了一所小学校。学校待遇惨淡、生活艰苦，但老师们都自得其乐，每天嘻嘻哈哈打成一片。然而教育部特派员要来突击检查的消息打破了安宁，因为学校有一位“驴得水老师”隐藏着不可告人的秘密。就在所有人都担心丑事即将败露的时候，一个神奇天才的出现拯救了大家，然而谁能料到真正的麻烦才刚刚开始……,普通话,任素汐 Suxi Ren,111分钟,Mr.Donkey,
剧情/同性,美国 ,戴思睿·阿卡万 Desiree Akhavan ,7.1/10 from 954 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8414/阳光电影www.ygdy8.com.错误教育.BD.720p.中英双字幕.mkv,评审团大奖 剧情片 ,英语 ,科洛·莫瑞兹 Chloë Grace Moretz ,91分钟 ,错误教育/卡梅伦的错误教育/她的错误教育(台)/性教獄(港) ,2018-01-16(圣丹斯电影节)/2018-08-03(美国) 
剧情/历史/战争,挪威 ,哈罗德·兹瓦特 Harald Zwart ,7.8/10 from 3983 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7349/阳光电影www.ygdy8.com.第十二个人.BD.720p.中字.mkv,"本片根据真实故事改编,第二次大战期间，12名挪威破坏小分队潜入了德国在挪威境内的驻扎港，实施代号为“红色马丁”的破坏计划，11人被捕，第12人得以逃脱，并将秘密文件带回英国…… ",英语/挪威语/德语/萨米语 ,乔纳森·莱斯·梅耶斯 Jonathan Rhys Meyers ,135分钟 ,第十二个人/不可能的逃亡(台) ,2017-12-25(挪威) 
动作/科幻/惊悚,美国/中国/中国香港 ,乔·德特杜巴 Jon Turteltaub ,"5.8/10 from 1,341 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8351/阳光电影www.ygdy8.com.巨齿鲨.BD.720p.国英双语双字.mkv,一项由中国主导的国际科研项目，正在马里亚纳海沟深处进行时，遭遇未知生物攻击，科研人员被困海底。前美国海军陆战队深海潜水专家乔纳斯·泰勒受命前往营救，再度遭遇数年前曾经在深海给自己留下终身难以磨灭记忆的史前生物巨齿鲨。乔纳斯联手科研项目中的中国女科学家张苏茵成功营救了被困人员，但营救行动却意外造成了巨齿鲨逃离深海。当史前巨兽重返浅海，人类将为自己对大自然的贪婪付出惨重的代价…… ,英语/普通话 ,杰森·斯坦森 Jason Statham ,115分钟(中国大陆)/113分钟 ,巨齿鲨/极悍巨鲨(港)/麦格 ,2018-08-10(美国)/2018-08-10(中国) 
动作/科幻/惊悚/冒险,美国/加拿大 ,沙恩·布莱克 Shane Black ,5.1/10 from 19621 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8353/阳光电影www.ygdy8.com.铁血战士.HD.720p.韩版中字.mkv,一艘宇宙飞船坠落地球，正在执行军事任务的狙击手奎因·麦肯纳（波伊德·霍布鲁克 饰演）恰好遭遇外星人并发生激战，侥幸逃脱的他捡到了外星人的装备并寄回了家想再做他用。传说这种被称为铁血战士的外星人曾数次光临地球，使用各种残忍的手段对人类进行猎杀游戏。而这一次，奎因的儿子罗里收到包裹后意外触发机关，引来了更强大的终极铁血士降临地球。而想要阻止其大开杀戒的却是一群问题士兵和一位生物科学家凯茜·布拉克（奥立薇娅·玛恩 饰演）。事情却远不像他们以为的那样简单，一场铁血、终极铁血与人类之间的三方猎杀大战正式拉响！ ,英语/西班牙语 ,波伊德·霍布鲁克 Boyd Holbrook ,107分钟 ,铁血战士/终极战士：掠夺者(台)/铁血战士4/铁血战士新续集/铁血战士：血兽进化(港) ,2018-09-07(多伦多电影节)/2018-09-14(美国)/2018-10-26(中国) 
悬疑/惊悚,爱尔兰/英国/法国 ,伦尼·阿伯拉罕森 Lenny Abrahamson ,6.0/10 from 81 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8416/阳光电影www.ygdy8.com.小小陌生人.BD.720p.中英双字幕.mkv,根据萨拉·沃特斯同名小说改编，讲述衰败的艾尔斯家族遭受神秘病痛折磨，医生法拉第医生(格里森饰)被要求治疗他们，可令法拉第惊讶的是自己和这家人的命运紧密联系在一起。 ,英语 ,多姆纳尔·格里森 Domhnall Gleeson ,111分钟 ,小小陌生人 ,2018-08-31(美国) 
动作/惊悚/冒险,美国 ,克里斯托弗·麦奎里 Christopher McQuarrie ,8.2/10 from 247391 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3153/阳光电影www.ygdy8.com.碟中谍6：全面瓦解.BD.720p.国英双语双字.mkv,有时好意会造成恶果，人反而被自己所造成的结果所困扰。伊桑·亨特（汤姆·克鲁斯）和他的IMF团队（亚历克·鲍德温、西蒙·佩吉、文·瑞姆斯）将在最新的电影《碟中谍6：全面瓦解》中再度回归，他们会与观众们熟悉的盟友（丽贝卡·弗格森、米歇尔·莫娜汉）一起与时间赛跑，应对一次任务中出现的意外。亨利·卡维尔、安吉拉·贝塞特和凡妮莎·柯比也将加入本片的演员阵容，电影制片人克里斯托夫·迈考利将会再度担任导演。 ,英语/国语 ,汤姆·克鲁斯 Tom Cruise ,147分钟 ,碟中谍6：全面瓦解/碟中谍6/不可能的任务：全面瓦解(台)/职业特工队：叛逆之谜(港) ,2018-07-27(美国)/2018-08-31(中国) 
喜剧/爱情/家庭,美国 ,麦克·罗尔 Mike Rohl ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8417/阳光电影www.ygdy8.com.公主大对换.BD.720p.中英双字幕.mkv,距离圣诞节还有一周，美丽的蒙特纳罗女公爵玛格丽特与长相跟自己一模一样的芝加哥平民史黛西对换了身份。在圣诞老人助手的魔法下，玛格丽特爱上了史黛西英俊的同事，而史黛西则爱上了玛格丽特的未婚夫，一位风度翩翩的王子。 ,英语 ,凡妮莎·哈金斯 Vanessa Hudgens ,101分钟 ,公主大对换/兜乱公主闯情关(港)/公主闹双包(台) ,2018-11-16(美国) 
动作/犯罪,美国 ,詹姆斯·纳恩 James Nunn ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4100/阳光电影www.ygdy8.com.海军陆战队员6：近距离击杀.BD.720p.中英双字幕.mkv,《海军陆战队员》正式开拍系列第六部。第五部《杀戮战场》原班人马，包括导演詹姆斯·纳恩和主演迈克尔·米赞宁也已回归续集的制作。此部海军陆战队员讲述杰克·卡特和另一位前海军陆战队员卢克从国际犯罪组织手中被绑架的女孩的故事。 ,英语 ,迈克尔·米赞宁 ...Jake Carter ,,海军陆战队员6：近距离击杀/海军陆战队员6 ,2018-11-13(美国 DVD和Bluray)/2018年11月29日(德国DVD首映) 
剧情/冒险,美国 ,艾尔伯特·休斯 Albert Hughes ,6.5/10 from 11517 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8418/阳光电影www.ygdy8.com.阿尔法：狼伴归途.BD.720p.国英双语双字.mkv,故事发生于两万年前的欧洲北部，地球正处于弱肉强食的冰川时期。心地善良的男主角科达是部落首领的儿子，在一次部落集体狩猎中，科达不慎跌落悬崖，众人以为科达已死，但大难不死的科达被洪水卷走幸存下来，只身流落荒野。 ,英语/国语 ,柯蒂·斯密特-麦菲 Kodi Smit-McPhee ,96分钟 ,阿尔法：狼伴归途/极地之王(台)/阿尔法/驯狼纪(港) ,2018-08-17(美国)/2018-09-07(中国) 
剧情/科幻,美国 ,Bill Oliver ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8419/阳光电影www.ygdy8.com.乔纳森.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片由比尔·奥利弗自编自导。片中塞尔·艾尔高特一人分饰两角，扮演双胞胎兄弟，故事讲述乔纳森原本阻止兄弟约翰和艾琳娜(苏琪·沃特豪斯饰)热恋，然而当自己爱情的春天到来时，一切都发生了变化。 ,,安塞尔·艾尔高特 Ansel Elgort ,95分钟 ,乔纳森 ,2018-04-21(翠贝卡电影节) / 2018-11-16(美国) 
喜剧/动作,美国 ,苏珊娜·福格尔 Susanna Fogel ,"6.9/10 from 2,553 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8355/阳光电影www.ygdy8.com.我的间谍前男友.BD.720p.国英双语双字.mkv,奥黛丽（米拉·库妮丝 饰）和摩根（凯特·迈克金农 饰）两位好闺蜜，因奥黛丽前男友的间谍身份，意外被卷入一场国际阴谋，她们开始与各位杀手斗智斗勇，在一名可疑但有魅力的英国特工带领下，实施拯救世界的计划，在欧洲大陆上演惊心动魄又啼笑皆非的国际逃亡之旅。 ,英语/国语 ,米拉·库尼斯 Mila Kunis ,117分钟 ,我的间谍前男友/行动代号：特工EX(港)/老娘也要当间谍(台)/抛弃了我的间谍 ,2018-08-03(美国)/2018-10-19(中国) 
西部/剧情,美国 ,伊桑·科恩 Ethan Coen ,8.0/10 from 99 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8420/阳光电影www.ygdy8.com.巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣.BD.720p.中英双字幕.mkv,主竞赛单元 金狮奖 (提名) 伊桑·科恩 / 乔尔·科恩 ,英语 ,蒂姆·布雷克·尼尔森 Tim Blake Nelson ,132分钟 ,巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣 / 巴斯特的歌谣 / 细说当年话西部(港) / 西部老巴的故事(台) ,2018-08-31(威尼斯电影节) / 2018-11-08(美国点映) / 2018-11-16(美国) 
剧情/动作/惊悚,美国 ,皮埃尔·莫瑞尔 Pierre Morel ,6.2/10 from 192 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8421/阳光电影www.ygdy8.com.薄荷杀手.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事聚焦在一位母亲的身上。一次在外游玩的过程中，她的孩子和丈夫被黑帮悉数杀害。原本遵纪守法的她希望借助于法律的力量制裁这些罪犯，但整个城市的警察和司法系统已经完全腐败。最后，这位失去一切的母亲，只好自己拿起了枪和武器，展开了复仇。 ,英语 ,詹妮弗·加纳 Jennifer Garner ,102分钟 ,薄荷/薄荷杀手/薄荷殺姬(港)/血薄荷(台) ,2018-09-07(美国) 
剧情/爱情/音乐,美国 ,布莱德利·库珀 Bradley Cooper ,7.3/10 from 8957 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4102/阳光电影www.ygdy8.com.一个明星的诞生.HD.720p.韩版中英双字幕.mkv,年度摄影奖 马修·利巴提克 ,英语 ,Lady Gaga ,135分钟 ,一个明星的诞生 / 一个巨星的诞生(台) / 星梦情深(港) ,2018-08-31(威尼斯电影节) / 2018-10-05(美国) 
纪录片,美国 ,Jacob LaMendola ,7.1/10 from 176 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7394/阳光电影www.ygdy8.com.意外在场.BD.720p.中英双字幕.mkv,将近 15 年前的误判案件，现在在 Netflix 的製作下成了纪录片，其中包括了洛杉矶警察局（LAPD）如何采用错误的证词，检察官如何想尽办法定罪…等等的过程。曲折疯狂的反转剧情，颇为精彩。 ,英语 ,胡安卡塔兰 Juan Catalan ,39分钟 ,意外在场 ,
剧情/悬疑/惊悚,美国 ,丹·吉尔罗伊 Dan Gilroy ,5.5/10 from 2204 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8477/阳光电影www.ygdy8.com.天鹅绒圆锯.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事背景在洛杉矶的现代艺术界，集名气与财富于一身的艺术家和不惜祭出高价的百万收藏家齐聚，艺术和商业之间产生复杂的利益冲突。 ,英语 ,杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal ,109分钟(圣丹斯电影节) ,天鹅绒圆锯 / 丝绒电锯(台) / 艺海疑魂(港) ,2019-01-27(圣丹斯电影节) / 2019-02-01(美国) 
悬疑/惊悚/恐怖,美国 ,迪埃德里克·范·罗伊詹 Diederik Van Rooijen ,5.1/10 from 346 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8346/阳光电影www.ygdy8.com.汉娜格蕾丝的着魔.BD.720p.中英双字幕.mkv,一次失败的驱魔仪式夺走了一个年轻女孩的生命，她的尸体将由一个年轻的验尸官尸检。但是生命的逝去并没有将邪恶带走，这个验尸官要独自面对的不仅仅是一具尸体，还有它带来的恐怖和邪恶。 ,英语 ,薛·米契尔 Shay Mitchell ,86分钟 ,汉娜格蕾丝的着魔 / 尸体 ,2018-11-30(美国) 
剧情/科幻/冒险,美国 ,Robert D. Krzykowski ,6.1/10 from 257 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7395/阳光电影www.ygdy8.com.杀死希特勒与大脚怪的人.BD.720p.中英双字幕.mkv,山姆·艾里奥特(《一个明星的诞生》《谋杀绿脚趾》)饰演的Calvin看似只是个普通的带狗老人，等艾丹·特纳(《霍比特人》《无人生还》)饰演的年轻时的他登场，才知原来当年竟是他杀死了阿道夫·希特勒。几十年后的如今，Calvin大隐隐于市，却被美国政府再找上门，希望他再次拯救世界：去加拿大翻山越岭，杀死传说中的“雪人”大脚怪，它身上带着致命瘟疫。 ,英语 ,山姆·艾里奥特 Sam Elliott ,98分钟 ,杀死希特勒与大脚怪的人 / 先杀希特勒后杀大脚怪的男人 ,2019-02-08(美国) 
动画/喜剧,爱沙尼亚/比利时/爱尔兰/英国 ,卡斯帕·简西斯 Kaspar Jancis/Riho Unt ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8479/阳光电影www.ygdy8.com.莫滕船长与蜘蛛女王.BD.720p.中英双字幕.mkv,爱沙尼亚木偶动画，Morten是一个10岁的梦想家。他的父亲在海上航行至沙拉曼德。照顾Morten的Anna阿姨是个烦人又精明的女人。Morten用玩具船和虫子一起玩过家家游戏。 ,英语 ,塞伦·希德 Ciarán Hinds ,75分钟 ,莫滕船长与蜘蛛女王 ,2018-06-05(克罗地亚萨格勒布动画电影节) 
喜剧/音乐,芬兰/挪威 ,裘索·拉提欧 Juuso Laatio ,7.6/10 from 5349 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7397/阳光电影www.ygdy8.com.重金属囧途.BD.720p.中文字幕.mkv,四个重金摇滚边缘人，主唱是疗养院清洁员，吉他手是驯鹿屠夫，贝斯手是图书馆管理员，听歌过耳不忘，曾死过两次的鼓手最有冲劲，一心想出国演出；他们在地下室练团12年，从没上台表演，镇上几乎每个人都鄙视他们，披头散发被人讥笑是「娘炮」，骑脚踏车还会莫名被临检，他们只好把所有怒 气都发泄在音乐上。 有天，城里来了一位国际出名的重金属音乐祭主办人，意外获得演出消息的他们，不管三七二十一，决定以团名「插爆直肠」出征上路，一路横冲直撞，偷车、盗墓、渡海、挟持精神病患样样来，甚至闯越两国边境与武装军人对抗，费尽千辛万苦，只为了一战成名的演出机会…… ,芬兰语/英语/挪威语 ,托尔斯坦·比约克朗德 Torstein Bjørklund ,92分钟 ,重金属囧途/重金属之旅 ,2018-03-09(芬兰) 
剧情/战争,希腊 ,潘多利·佛加瑞 Pantelis Voulgaris ,6.3/10 from 265 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8397/阳光电影www.ygdy8.com.最后一个音符.BD.720p.中英双字幕.mkv,1936年，34岁的拿破仑·苏卡兹迪斯因为参加希腊抵抗运动，被德国纳粹收押入狱。在拉科尼亚，希腊抵抗力量袭击纳粹，导致纳粹将军和三名护卫死亡。纳粹为了实行报复，决定用50个希腊囚犯的生命来换1个德国人的性命，拿破仑和其余199个囚犯就此走上了命运的陌路。在受刑当天，集中营指挥官费舍尔希望拿破仑继续留在营中做翻译，给了他免除死刑的机会，但他要找另一个囚犯代替受刑。 ,希腊语 ,安德烈亚斯·康斯坦丁诺 Andreas Konstantinou ,117分钟 ,最后一个音符 ,2017-10-26(希腊) 
动作/惊悚/犯罪,美国 ,Wes Miller ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6155/阳光电影www.ygdy8.com.赎罪.BD.720p.中英双字幕.mkv,劳拉·毕索（贾克琳·弗莱明 Jaqueline Fleming 饰）是一名前特种部队士兵。在她的女儿被困在了由抢劫者控制的教堂之后，她必须解决所有的劫持者来解救自己的女儿。 ,英语 ,贾克琳·弗莱明 Jaqueline Fleming ,,赎罪 ,
剧情/灾难,挪威 ,约翰·安德烈亚斯·安德森 John Andreas Andersen ,5.5/10 from 766 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8350/阳光电影www.ygdy8.com.大地震.BD.720p.中文字幕.mkv,1904年，5.4级地震突袭挪威首都奥斯陆，造成严重伤亡！多年来，挪威仍不时受细规模地震影响。然而，地质学专家预测，一场难以避免的巨型地震将会再次发生，今次杀伤力更会远超当年。不过，他们却无法准确预计地震出现的时间，可能会是100年后、10年后、甚至明日…当地震来临时，众人又能否全身而退？ ,挪威语 ,克里斯托弗·琼勒 Kristoffer Joner ,106分钟 ,大地震/八级大地震：命悬一劫(港)/芮氏9.6(台) ,2018-08-31(挪威) 
剧情/音乐,美国 ,布拉迪·科贝特 Brady Corbet ,6.0/10 from 565 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8481/阳光电影www.ygdy8.com.光之声.BD.720p.中英双字幕.mkv,电影类最佳现代戏发型设计(提名) ,英语 ,娜塔莉·波特曼 Natalie Portman ,110分钟 ,光之声 / 光音 / 逆光天后(台) ,2018-09-04(威尼斯电影节) / 2018-12-07(美国) 
剧情/喜剧/爱情/科幻,美国 ,Thomas Hennessy ,5.3/10 from 103 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8482/阳光电影www.ygdy8.com.另一个时间.BD.720p.中英双字幕.mkv,当一个男人爱上一个订婚的女人时，他决定设计一个计划－回到过去在她遇见她未来丈夫之前追到她，透过他的才智与金钱，配合科学家教授多年来的研究，他将回到过去抢得先机，一旦回到过去，他会发现爱总是在他意想不到的地方… ,英语 ,贾斯汀·哈特雷 Justin Hartley ,89分钟 ,另一个时间/另约时间/彼时彼地/跨越時空的爱人(台) ,2018-09-14(美国) 
喜剧/奇幻,,辛季澧 Chi-li Hsin,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9182/[阳光电影www.ygdy8.com].大显神威.BD.720p.国语中字.mkv,天灵灵地灵灵看‘猪哥仙’有够灵！保坪宫第十八代师公──王富贵，人称‘猪哥仙’，其实是个逢赌必输的落魄师公。没想到遇见了美艳动人的阿飘‘晴霞’，从此时来运转，但好运总要付出代价的。原来，晴霞当年是红透半边天的歌姬，为了爱香消玉殒，含冤游荡在阴阳两界。这次找上猪哥仙，要他大显神威，解开谜底。,普通话/闽南语,猪哥亮 Yu-Chen Hsieh,129分钟,大显神威,
剧情/喜剧/爱情,,黄燕 Yan Huang / 马林 Lin Ma,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8209/[阳光电影www.ygdy8.com].减法人生.HD.720p.国语中字.rmvb,因体型问题而内心自卑的胖女孩闫丹（徐璐饰）在人生的低谷期遇到了演员关晓康（魏大勋饰），热心的晓康收留闫丹在自己的烘焙店打工，可惜店里生意惨淡甚至还面临着关门的风险。为了守住这份的坚持，他们共同努力、应对困难。在晓康的帮助下，闫丹也重拾自信开始减肥。减肥几乎是所有女生的共同话题，可人生的减法又何止这一种？,普通话,魏大勋 Daxun Wei,95分钟,The Light,
剧情/奇幻/动作,,张腾飞 Teng Fei Zhang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8211/[阳光电影www.ygdy8.com].通天之眼.HD.720p.国语中字.mkv,泳装美女惨死池边，引来众多媒体报道，进入案件现场的报社女记者沈决心，凭借其天赋的通天之眼的灵力发觉，这不是一起简单的谋杀案，而是怨魔为祸人间。没落的封怨师韩肃是沈决心合租的异性室友，天性鬼马的他经常被法术水平不高但是脾气不小的叔父敲打。沈决心身边的诡异事件引发了叔侄二人的警觉，追踪怨魔的过程居然追查了到了沈决心的男友孟志恒，因此也得罪了沈决心。为解除封印，早已被怨魔控制的孟志恒不断杀害年轻少女、并搜集她们的怨气来打造女鼎十二宫，而沈决心恰好就是最后一个目标。在沈决心命悬一线之际，韩肃及时赶来，借助沈决心通天之眼的灵力突破了自身法力限制，驱除了附体于孟志恒的怨魔，并将其重新封印。,普通话,任潇楠 Xiao Nan Ren,62分钟,Tong Tian Zhi Ya,
喜剧/爱情/奇幻,,张末 Mo Zhang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9186/[阳光电影www.ygdy8.com].28岁未成年.HD.720p.国语中字.mkv,某日，两人一起参加了凉夏闺蜜白晓柠（马苏 饰）的婚礼，经受不住婚礼上浪漫热烈的氛围，凉夏向茅亮逼婚了，让凉夏没有想到的是，茅亮竟然提出了分手的要求，巨大的打击之下，凉夏崩溃了。一场意外的发生让凉夏的心智返回到了十七岁的年纪，此时外表成熟内心却极为幼稚的她遇见了名为严岩（王大陆 饰）的男子。,普通话,倪妮 Ni Ni,109分钟,28岁未成年/二十八岁未成年,
剧情/爱情/悬疑/惊悚,,刘殊巧 Shuqiao Liu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8212/[阳光电影www.ygdy8.com].凄灵室.HD.720p.国语.mkv,影片讲述了辛媛（付枚饰）在闺房中发生的转折离奇故事，以及她与佟杉（张一山饰）之间的一段甜蜜但悬疑的爱情。,普通话,苏小明 Xiaoming Su,94分钟,凄灵室/闺房秘影,
喜剧/爱情/奇幻,,叶茗 Ming Ye,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9188/[阳光电影www.ygdy8.com].人鱼校花.HD.720p.国语中字.mkv,贪玩的美人鱼公主Sunny偷偷潜入人类世界，不幸遭遇“船货”丢失了重要的鳞片。为了回到海洋，Sunny不得不上岸一路追寻，被好心人类少女艾米和齐齐从博物馆里救出，又对无意中和鳞片融合的校园男神文正熙展开了轰轰烈烈的追求。在Sunny即将收获爱情回到海洋的时刻，暗恋文正熙的大姐头罗伊琳却识破了Sunny的人鱼身份，并带着对人鱼有变态嗜好的眼镜老师开展了人鱼抓捕行动，Sunny的性命也因此危在旦夕……,普通话,文卓 Zhuo Wen,97分钟,She's From Another Planet,
喜剧/动作,,宋啸 Xiao Song,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8225/[阳光电影www.ygdy8.com].超级快递.HD.720p.国语中字.mkv,超级快递员马力（陈赫 饰）在一次派件途中，偶然卷入一起神像争夺事件。他做梦都没想到，遇见了一位神秘性感女郎（宋智孝 饰）却反遭对方胁迫，共同对付国际大盗加里（大卫·贝利 David Belle 饰）。小马凭借平时送快递对路线的熟悉，和使命必达的轴劲，终于成功获得神像，不料事件却突然变得扑朔迷离……,普通话,陈赫 He Chen,90分钟,SuperExpress,
喜剧,,王鑫 Xin Wang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8216/[阳光电影www.ygdy8.com].小明和他的小伙伴们.HD.720p.国语中字.mkv,父母分居已久的小明缺乏家庭关爱，生日也没有忙碌父母的陪伴。小明生日前一天收到妈妈的汇款，大方的请小伙伴吃饭玩乐。并邀请大家去家中别墅开派对。小伙伴们对小明的家庭羡慕不已，小明得意之下便向同学们吹牛，家里如何富庶，父母多么疼爱自己甚至用自己生日设置家中保险箱的密码……说者无心听者有意，被 一旁的货运司机刘背与理发店小老板庄钱无意听到。 两个走投无路的人起了邪念，夜色降临，刘背成功潜入小明家的别墅。谁知小明家热闹非常，小明邀请了一堆小伙伴在家里举办派对!更意外的是刘背竟然撞见同样动机的庄钱，见一面分一半，两人最终达成协议一起行动……于是乎别墅里两个笨贼和小鬼们展开了一场较量。,普通话,乔杉 Shan Qiao,96分钟,Xiao ming and His Friends,
惊悚/恐怖,,刘宝贤 Bowie Lau,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8229/[阳光电影www.ygdy8.com].灵臆事件.HD.720p.国语中字.rmvb,该片根据“北京375路公交车”、“成都僵尸围城”、“广州尸油”、“哈尔滨猫脸老太”这“四大灵异事件”改编。张灵（朱雨辰 饰）与女朋友苏白（石天琦 饰）处在感情危机时刻。这日，他在广播中听到了375路公交车失踪的事件。而他，刚刚从公交上逃生，惊魂未定。本来，张灵和苏白是在成都读书的同学，某日，学校内爆发僵尸，张灵奋勇保护心爱的女生苏白对抗大批僵尸袭击。其后，二人走到了一起，准备结婚。不料，苏白在拍摄婚纱当日被神秘人毁容，自此终日不愿见人…… ,普通话,朱雨辰 Yuchen Zhu,88分钟,Chinese Horror Story,
恐怖,,C.A. Cooper,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8231/[阳光电影www.ygdy8.com].陷阱.HD.720p.中英双字幕.rmvb,三个好友去海边度假，却被一股恶毒的超自然力量囚禁在度假公寓的顶层，他们究竟能否逃出升天？,英语,Eaoifa Forward,90分钟,陷阱,
喜剧/动作/冒险,,王晶 Jing Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8232/[阳光电影www.ygdy8.com].王牌逗王牌.BD.720p.国粤双语中字.mkv,囧探宝爷（刘德华 饰）与侠盗洛家豪（黄晓明 饰）强强联手，与世界恐怖组织抢夺“上帝种子”，所谓“上帝种子”是一种神奇的种子，无论丢在哪里，只需要一点水，就可以迅速长出参天大树。而唯恐天下不乱的恐怖组织居然拿到了这种神奇的“上帝种子”，试图改变甚至掌控这个世界。为了维护世界和平，宝爷和家豪在A梦（王祖蓝 饰）、洛家欣（欧阳娜娜 饰）等人的帮助下，冒险夺宝拯救世界的故事。,粤语/普通话,刘德华 Andy Lau,102分钟,Mission Milano,
剧情/动作/武侠/古装,,尔冬升 Tung-Shing Yee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8220/[阳光电影www.ygdy8.com].三少爷的剑.HD.720p.国语中字.mkv,“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲”，神剑山庄三少爷谢晓峰（林更新 饰）惊才绝艳，十年来历经上千大战未尝一败，被天下人尊为“剑神”。传奇剑客燕十三（何润东 饰）一直以谢晓峰为目标，苦修剑道，终于在生死边缘悟出惊天地泣鬼神的“绝命十三剑”。一时之间，江湖沸腾，然而，就在燕十三赶到神剑山庄下战书的时候，迎接他的，却是三少爷谢晓峰的灵柩。燕十三因痛失对手大感失望，此时神秘女子慕容秋荻（江一燕 饰）出现并告知燕十三，谢晓峰并没有死，要想找到他决战，燕十三就必须要替她杀一个人……,普通话,林更新 Gengxin Lin,107分钟,Sword Master,2016-12-02(中国)/2016-10-21(罗马国际电影节)
喜剧,美国 ,克雷·卡提斯 Clay Kaytis ,7.1/10 from 156 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8359/阳光电影www.ygdy8.com.拯救圣诞记.BD.720p.中英双字幕.mkv,充满佳节气氛的冒险片《圣诞急救队》由《小鬼当家》及《哈利·波特》导演克里斯·哥伦布监製，并由《愤怒的小鸟》导演克雷·凯提斯执导。故事讲述凯特（妲比·坎普饰）和泰迪（犹大·路易斯饰）两兄妹原本打算在平安夜拿相机拍下圣诞老人（寇特·罗素饰）到来的证据，却阴错阳差地踏上一段所有小孩梦寐以求的旅程。他们不单目睹圣诞老人驾临，还偷偷坐上他的雪橇、不小心把雪橇撞毁，最后竟差点搞砸了圣诞节。在这个疯狂的夜晚，凯特和泰迪得以见到了圣诞老人不为人知的一面，并和圣诞老人以及他忠心的小精灵携手合作，齐力挽救圣诞节。 ,英语 ,金柏莱·威廉姆斯 Kimberly Williams ,,拯救圣诞记 / 圣诞大件事(港) / 圣诞急救队(台) ,2018-11-22(美国) 
动作/科幻/惊悚/冒险,美国/加拿大 ,沙恩·布莱克 Shane Black ,5.1/10 from 19621 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3157/阳光电影www.ygdy8.com.铁血战士.HD.720p.中英双字幕.mkv,一艘宇宙飞船坠落地球，正在执行军事任务的狙击手奎因·麦肯纳（波伊德·霍布鲁克 饰演）恰好遭遇外星人并发生激战，侥幸逃脱的他捡到了外星人的装备并寄回了家想再做他用。传说这种被称为铁血战士的外星人曾数次光临地球，使用各种残忍的手段对人类进行猎杀游戏。而这一次，奎因的儿子罗里收到包裹后意外触发机关，引来了更强大的终极铁血士降临地球。而想要阻止其大开杀戒的却是一群问题士兵和一位生物科学家凯茜·布拉克（奥立薇娅·玛恩 饰演）。事情却远不像他们以为的那样简单，一场铁血、终极铁血与人类之间的三方猎杀大战正式拉响！ ,英语/西班牙语 ,波伊德·霍布鲁克 Boyd Holbrook ,107分钟 ,铁血战士/终极战士：掠夺者(台)/铁血战士4/铁血战士新续集/铁血战士：血兽进化(港) ,2018-09-07(多伦多电影节)/2018-09-14(美国)/2018-10-26(中国) 
喜剧/奇幻/冒险,美国/印度/加拿大 ,伊莱·罗斯 Eli Roth ,5.6/10 from 5518 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8361/阳光电影www.ygdy8.com.滴答屋.BD.720p.中英双字幕.mkv,失去双亲的小男孩路易斯（欧文·瓦卡罗 饰）前来投奔已离家多年的舅舅乔纳森（杰克·布莱克 饰），意外发现舅舅的真实身份竟是拥有神奇法术的魔法师，并对舅舅那栋充满超自然现象的房子好奇不已。舅舅乔纳森和同为魔法师的毒舌好友齐默尔曼夫人(凯特·布兰切特 饰)总在半夜寻找房子神秘“嘀嗒”声的来源，拥有邪恶法术的黑暗魔法师夫妻（凯尔·麦克拉克伦 和芮妮·戈兹贝里 分饰）在房子里留下了一个足以毁灭人类文明的惊天秘密。为了阻止阴谋实施，路易斯与舅舅乔纳森及齐默尔曼夫人共同经历了一系列奇幻刺激的魔法冒险…… ,英语 ,杰克·布莱克 Jack Black ,104分钟 ,滴答屋/墙上有一个钟的房子/墙里有钟的房子/魔钟奇幻屋(港) ,2018-09-21(美国)/2018-11-01(中国) 
动作/科幻/惊悚,美国/中国 ,鲁本·弗雷斯彻 Ruben Fleischer ,7.3/10 from 253773 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8425/阳光电影www.ygdy8.com.毒魔.HD.720p.中英双字幕.mkv,艾迪（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）是一位深受观众喜爱的新闻记者，和女友安妮（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）相恋多年，彼此之间感情十分要好。安妮是一名律师，接手了生命基金会的案件，在女友的邮箱里，艾迪发现了基金会老板德雷克（里兹·阿迈德 Riz Ahmed 饰）不为人知的秘密。为此，艾迪不仅丢了工作，女友也离他而去。之后，生命基金会的朵拉博士（珍妮·斯蕾特 Jenny Slate 饰）找到了艾迪，希望艾迪能够帮助她阻止德雷克疯狂的罪行。在生命基金会的实验室里，艾迪发现了德雷克进行人体实验的证据，并且在误打误撞之中被外星生命体毒液附身。回到家后，艾迪和毒液之间形成了共生关系，他们要应对的是德雷克派出的一波又一波杀手…… ,英语/汉语普通话 ,汤姆·哈迪 Tom Hardy ,112分钟 ,毒液：致命守护者/毒液/毒魔(港)/猛毒(台) ,2018-10-05(美国)/2018-11-09(中国) 
剧情/喜剧,印度 ,西达夫·马贺拉 Siddharth Malhotra ,"7.5/10 from 7,962 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8306/阳光电影www.ygdy8.com.嗝嗝老师.BD.720p.中英双字幕.mkv,患有抽动秽语综合征的女主人公奈娜。经过无数次面试失败后，终于找到理想的工作，成为了一名中学老师。然而她被指派的班级学生却是全校最顽皮的学生。 ,印地语/英语 ,拉妮·玛克赫吉 Rani Mukherjee ,120分钟/116分钟(中国大陆) ,嗝嗝老师/我的破嗝Miss(港)/我的嗝嗝老师(台)/图雷特之爱 ,2018-03-23(印度)/2018-10-12(中国大陆) 
喜剧/动画/冒险,美国 ,凯瑞·柯克帕特里克 Karey Kirkpatrick/Jason Reisig ,7.6/10 from 5552 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3159/阳光电影www.ygdy8.com.雪怪大冒险.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳配乐(提名) ,英语 ,查宁·塔图姆 Channing Tatum ,96分钟 ,雪怪大冒险/大脚怪奇遇记/寻找小脚八(港)/小脚/小脚丫与大脚怪/小脚怪(台)/雪人寻人记 ,2018-09-28(美国)/2018-10-19(中国) 
剧情/冒险,美国 ,安迪·瑟金斯 Andy Serkis ,6.3/10 from 363 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8429/阳光电影www.ygdy8.com.森林之子毛克利.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事讲述了人类男孩毛克利在一片印度丛林中被狼群抚养长大。在棕熊巴鲁（Baloo）和黑豹巴希拉（Bagheera）的监护下，毛克利学习残酷的森林守则，最终被动物们接受并成为其中一员。尽管如此，他仍需要面对可怕的老虎谢利·可汗（Shere Khan），毛克利的人类身世更是潜伏在森林中的巨大威胁。 ,英语 ,本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch ,104分钟 ,森林之子毛克利/丛林之书：起源/森林王子/毛克利/毛克利：魔森丛现(港)/莫格利 ,2018-11-29(美国点映)/2018-12-07(美国) 
惊悚/犯罪,美国 ,Wes Miller ,5.1/10 from 86 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8432/阳光电影www.ygdy8.com.河流如血.BD.720p.中英双字幕.mkv,一位美国黑人法官的儿子在他去法律学院念书的那一天被警察打死，在法庭为警察撇清罪行之后，这位法官必须决定法庭是否是唯一的制裁者。 ,英语 ,泰雅·迪格斯 Taye Diggs ,94分钟 ,河流如血 ,2018-11-09(美国) 
剧情/悬疑/犯罪,美国/加拿大 ,保罗·费格 Paul Feig ,7.1/10 from 4109 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8369/阳光电影www.ygdy8.com.一个小忙.BD.720p.中英双字幕.mkv,本片根据达塞·贝尔同名小说改编。 ,英语 ,布蕾克·莱弗利 Blake Lively ,117分钟 ,一个小忙/举手之劳/失踪网红(台)/小心帮忙(港)/简单帮个忙 ,2018-09-14(美国) 
喜剧/爱情,法国/比利时 ,安东尼·柯迪耶 Antony Cordier ,6.3/10 from 109 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8311/阳光电影www.ygdy8.com.动物之家婚礼记.BD.720p.法语中字.mkv,威尼斯影展、法国凯萨奖提名导演安东尼寇迪耶（Antony Cordier）献上今年最野、最狂的动物系喜剧，非典型的动物园家族，将禁忌、亲情及开放关系，带入超现实又人性化的幽默感，人性与兽性的拉扯、现代与原始的衝击，独具特色、趣味及强烈的生命力。 ,法语 ,费利克斯·莫阿蒂 Félix Moati ,105分钟 ,动物之家婚礼记/阿宝动物一族(台) ,2017-10-23(波尔多独立影展)/2018-01-31(法国) 
喜剧/恐怖,美国 ,布雷特·西蒙斯 Brett Simmons ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7401/阳光电影www.ygdy8.com.凶手或许就是你.BD.720p.中英双字幕.mkv,"Sam (Fran Kranz) is the owner of the summer camp in which a masked mystery killer is killing off the counsellors who are attending an “off-the-grid” event. Desperate, he contacts his comic book clerk buddy, Chuck (Alyson Hannigan), and the pair try to work out the identity of the murderous perpetrator… ",英语 ,弗兰·克朗茨 Fran Kranz ,87分钟 ,凶手或许就是你 ,2018-09-21(奇幻电影节) 
喜剧/爱情/科幻,美国 ,安德鲁·鲍勒 Andrew Bowler ,6.4/10 from 866 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8351/阳光电影www.ygdy8.com.时间怪客.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个心碎的物理学生（Asa Butterfield），当他的女友Debbie（Sophie Turner）和他分手后，他发明了一台时间机器。试图回到过去解决恋情中的错误…… ,英语 ,阿萨·巴特菲尔德 Asa Butterfield ,104分钟 ,时间怪客/初恋时光机(台) ,2018-11-09(美国) 
惊悚/恐怖,西班牙/比利时 ,Jose F. Ortuño / Laura Alvea ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8402/阳光电影www.ygdy8.com.灵魂生死线.BD.720p.中英双字幕.mkv,"This time, horror comes fron the other side... ",西班牙语 ,Ángela Molina ,83分钟 ,灵魂生死线 ,2018-10-04(西班牙) 
恐怖/犯罪,美国 ,Tiago Mesquita ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8484/阳光电影www.ygdy8.com.阴影之中.BD.720p.中英双字幕.mkv,一位私人侦探必须查出杀害她叔叔的凶手，同时保守她是狼人后代的秘密…… ,英语 ,琳赛·洛翰 Lindsay Lohan ,,阴影之中 ,
动作/恐怖,英国,Chee Keong Cheung,4.8/10 from 217 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8486/阳光电影www.ygdy8.com.尸控警戒.BD.720p.中英双字幕.mkv,一批特种部队士兵被送往一座活死人佔据的城市执行自杀任务，目标是救出一名掌握人类存亡关键的科学家。究竟他们能否顺利完成任务？人类的未来就看这一战！,英语,Oris Erhuero,,尸控警戒 / 丧尸境界(台),2018-09-28(英国)
惊悚,美国,达拉斯·金 Dallas King,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7404/阳光电影www.ygdy8.com.吻吻.BD.720p.中英双字幕.mkv,四个好友开始了一次奢华的品酒之旅，很快就发现她们要为自己的生命而战……,英语,Natascha Hopkins ....Kiss,95分钟,吻吻,2019-03-05(美国)
悬疑/惊悚/恐怖,美国,克里斯托弗·兰登 Christopher Landon,7.1/10 from 3583 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7406/阳光电影www.ygdy8.com.忌日快乐2.HD.720p.英语中字.mkv,Morgan，也是一个科学达人，并且是Ghosh的犯罪同伙。,英语,杰西卡·罗德 Jessica Rothe,100分钟,忌日快乐2/死亡无限2次LOOP(港)/祝你忌日快乐(台),2019-02-13(美国)
剧情,西班牙,胡里奥·密谭 Julio Medem,6.2/10 from 162 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7407/阳光电影www.ygdy8.com.血脉之树.BD.720p.中文字幕.mkv,一对年轻夫妇撰写他们家庭分享的历史故事，两人都将揭露他们亲戚的黑暗秘密，而其中一人必须坦白痛苦的事实。,西班牙语,阿尔瓦罗·塞万提斯 Álvaro Cervantes,130分钟,血脉之树,2018-10-31(西班牙)
喜剧,西班牙,丹尼尔·蒙宗 Daniel Monzón,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8407/阳光电影www.ygdy8.com.尤卡坦.BD.720p.中文字幕.mkv,"西班牙黑色喜剧。两个白领小偷相互之间激烈竞争, 都试图偷走一位老面包师中乐透所赢得的数百万元奖金。",西班牙语,路易斯·托萨尔 Luis Tosar,129分钟,尤卡坦/骗徒奇遇记,2018-08-31(西班牙)
动作,美国,Harald Franklin,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8489/阳光电影www.ygdy8.com.敢死七镖客.BD.720p.中英双字幕.mkv,阴险的富豪安东尼·莱文雇佣了前军官大卫·盖拉，去营救被游击队首领哈维尔·马丁内斯绑架的他的妻子瓦伦蒂娜。,英语,Jerry Kwarteng ....David Guerra  ,93分钟,敢死七镖客/光荣七号,2019-03-12(美国)
剧情/惊悚/恐怖,英国,马修·哈内斯 Matthew Holness,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6157/阳光电影www.ygdy8.com.负鼠.BD.720p.中英双字幕.mkv,当主人公回到他童年所在的家之后，一个不光彩的孩子的木偶操纵者被迫面对他邪恶的继父和折磨他一生的秘密。,英语,西恩·哈里斯 Sean Harris ....Philip,85分钟,负鼠/恶梦布偶(台),2018-10-26(英国)
喜剧,,高飞,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8228/[阳光电影www.ygdy8.com].十全九美之真爱无双.HD.720p.国语中字.mkv,捉妖师”CP张语格、唐禹哲领衔反派大魔王Mike隋、鬼马老妖赵英俊、客栈老板娘芙蓉姐姐、皇帝高晓攀、书生俞灏明、官差潘斌龙以及姐妹花BEJ48青钰雯、胡博文，齐齐逗比上阵，组成行走的表情包矩阵，海报画风欢乐到炸裂。众人各不相同的神奇表情还进一步突出了角色设定，为正片提前布下高能预警。,普通话,张语格 Tako Zhang,,Almost Perfect Love Actually,
喜剧/悬疑,,贾一平 Yiping Jia,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8240/[阳光电影www.ygdy8.com].杠上开花.HD.720p.国语中字.mkv,电影讲述了一群麻友无意中碰见贩 毒“老大”，继而斗智斗勇的过程，期间还穿插了文 物走 私犯罪分子被警方抓获的小插曲。,普通话,贾一平 Yiping Jia,82分钟,SoLuckly,
纪录片,,萧寒 Han Xiao,"7.5/10 from 8,495 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8231/[阳光电影www.ygdy8.com].我在故宫修文物.HD.720p.国语中字.mkv,影片用一种年轻的视角望进古老故宫深处，通过文物修复的历史源流、“庙堂”与“江湖”的互动，近距离展示了稀世珍宝的“复活”技术、文物修复师的日常生活与修身哲学。文物修复技艺的薪火相传，人与物的相互陶冶、丰润与传承，呈现“文物医生”和他们的“文物复活术”的故事。,普通话,王津 Jin Wang,86分钟,Masters in the Forbidden City,
喜剧,,林超荣 Chiu-Wing Lam,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8242/[阳光电影www.ygdy8.com].江湖悲剧.BD.720p.国粤双语中字.mkv,「江湖事，江湖了」在江湖的黑色漩涡中没有人能摆脱「人在江湖、身不由已」的命运，最后，金银伦唯有出招唱尽江湖，以唱对黑，以歌唱出另类江湖悲剧！,粤语/普通话,谭咏麟 Alan Tam,1h:25m:53s,江湖悲剧/江湖喜剧,
喜剧/爱情,,金帝荣 Je-Yeong Kim,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8233/[阳光电影www.ygdy8.com].所以……和黑粉结婚了.BD.720p.国语中字.mkv,女记者方淼淼（袁姗姗 饰）不小心撞破大明星后准（朴灿烈 饰）的私生活，用手机拍照后爆出独家猛料，引发后准公司投诉并遭杂志社辞退，从此与后准结怨，成为复仇的黑粉。但不久，两人双双受邀参与一档真人秀节目，并在互虐过程中渐生情愫，而后准与高翔（姜潮 饰）和艾琳（徐贤 饰）的复杂关系也渐渐浮出水面…… ,普通话/韩语,朴灿烈 Chan-Yeol Park,99分钟,所以……和黑粉结婚了/所以，我和黑粉结婚了/于是我和Anti-fan结婚了,
喜剧/爱情,,张嘉佳 Jiajia Zhang,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg80.dydytt.net:9001/[阳光电影www.ygdy8.com].摆渡人.HD.720p.国粤双语中字.mkv,酒吧老板陈末（梁朝伟 饰）和合伙人管春（金城武 饰）就是这座城市的“金牌摆渡人”，他们平时看起来吊儿郎当，却从不对每位需要帮助的人说拒绝，只要你“预约摆渡”，刀山火海都会“使命必达”。邻居女孩小玉（杨颖 饰）为了偶像马力（陈奕迅 饰），预约了他们的服务，但在帮助小玉挑战整个城市的过程中，陈末和管春也逐渐发现了自己躲不过的问题。从欢天喜地的生活，到惊天动地的疯狂，摆渡人最辉煌的篇章，从这里开启。,普通话/粤语,梁朝伟 Tony Leung Chiu Wai,128分钟,摆渡人/酒国英雄之摆渡人/摆渡之人,
喜剧/动画/奇幻/冒险,,李霞 Xia Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9207/[阳光电影www.ygdy8.com].辛巴达与美人鱼公主.HD.720p.国语中字.mkv,影片讲述了大西洋上有一座盛产黄金的“理想岛”，找到它是辛巴达的梦想。但是作为一名造船厂的小工，辛巴达连出海的资格都没有，直到赌场的老板娘帮他赢了三个“海盗”，辛巴达终于得到了一艘船和这三个仆人。就这样，没有运气的辛巴达，美人鱼公主雪莉，吃货卡卡和萌猫多姆组成了一支航海队伍，向“理想岛”出发了。他们遭遇了风暴和巨浪，以及王国的卫队军舰，还有可怕的海底怪物…终于到达了“理想岛”，但是“理想岛”上隐藏着更恐怖的秘密——重生的海神波塞冬在等着新的躯壳的到来。,普通话,王雪沁 Xueqin Wang,80分钟,Sinbad and Mermaid Princess,
喜剧/动画/冒险/家庭,,李清舫 Qingfang Li,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8243/[阳光电影www.ygdy8.com].大卫贝肯之倒霉特工熊.HD.720p.国语中字.mkv,随着人类对自然资源的过度开采，北极的环境被完全破坏，只剩下最后一只北极熊得以存活。人类女孩杰西卡收养了这只北极熊，为他取名贝肯。杰西卡是安全部非常出色的特工。贝肯虽然也梦想当一名特工，但体态笨拙又总是闯祸的他只能在安全部做清洁工作。突然出现的北极熊神秘组织在全世界布下了炸弹，声称要报复人类。为了解除炸弹威胁，人类最高决策机构——全球联盟派遣安全部特工潜入北极熊基地，却不料基地里有人类探测仪致使潜入失败。全球联盟只好将贝肯训练成特工并派往北极熊基地。杰西卡担心贝肯的安危，偷偷伴随。贝肯和杰西卡在北极熊基地里遇到了重重关卡，却总是能够阴差阳错地化险为夷。虽然他们最终解除了炸弹危机，贝肯却被抓。神秘组织的首领向贝肯揭示了惊人的真相…而全球联盟正准备放弃贝肯，向北极熊组织发动全面进攻…,普通话,汤水雨 Shuiyu Tang,90分钟,Backkom Bear Agent 008,
剧情,,洪昇扬 Simon Hung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8237/[阳光电影www.ygdy8.com].一万公里的约定.HD.720p.国语中字.mkv,影片讲述了弟弟小崇（黄远饰）为挑战哥哥阿轩（王大陆饰）而踏上跑步之路，中途机缘巧合认识田径部高冷学姐以晴，小崇以晴找到新的奔跑目标，在亲情和爱情的双重激励下勇敢追逐梦想的热血故事。,普通话,赖雅妍 Megan Lai,103分钟(中国台湾)/105分钟(中国),一万公里的约定,
剧情/动作/悬疑,,程耳 Er Cheng,"7.7/10 from 102,309 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9208/[阳光电影www.ygdy8.com].罗曼蒂克消亡史.HD.720p.国语中字.mkv,最佳造型设计(提名) 奚仲文,普通话/上海话/日语/英语,葛优 You Ge,125分钟,The Wasted Times,2016-12-16(中国)
喜剧/动作,,丁晟 Sheng Ding,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9248/[阳光电影www.ygdy8.com].铁道飞虎.HD.720p.国语中字.mkv,最佳视觉效果(提名) 孙靖/王上/盛勇/孙立,普通话,成龙 Jackie Chan,124分钟,Rail road Tigers,
剧情/喜剧,,相国强 Guoqiang Xiang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9210/[阳光电影www.ygdy8.com].少年巴比伦.HD.720p.国语中字.mkv,最佳处女作奖,普通话,董子健 Zijian Dong,96分钟,Young Love Lost,2015-06-18(上海电影节)/2017-01-13(中国)
剧情/传记/历史,美国 ,达米恩·查泽雷 Damien Chazelle ,7.6/10 from 5888 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3162/阳光电影www.ygdy8.com.登月第一人.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳原创配乐 ,英语 ,瑞恩·高斯林 Ryan Gosling ,141分钟 ,登月第一人/爱月之人(豆友译名)/登月先锋(台)/第一人 ,2018-08-29(威尼斯电影节)/2018-10-12(美国) 
剧情/动作/犯罪,法国 ,朱利安·勒克莱克 Julien Leclercq ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8437/阳光电影www.ygdy8.com.保镖.BD.720p.英语中字.mkv,尚格·云顿将主演动作惊悚新片《保镖》(The Bouncer)，朱利安·勒克莱克(《抢劫犯》《突击》)执导，制片成本1000万，风格类似《飓风营救》。云顿将饰演Lukas，一个50多岁的夜店保镖，艰难抚养8岁的女儿。某天他在和客户的争吵中失控，被关进监狱，女儿由社会服务人员照看。情形突变，国际刑警招募他来干掉某个荷兰犯罪头目，以此换取女儿的监护权。 ,英语/法语 ,尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme ,,保镖 ,2018-08-22(法国) 
剧情/传记/犯罪,美国 ,克雷格·麦克尼尔 Craig Macneill ,6.2/10 from 815 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4106/阳光电影www.ygdy8.com.丽兹.BD.720p.中英双字幕.mkv,“杀人狂丽兹·波顿”故事将再现银幕，克里斯汀·斯图尔特、科洛·塞维尼有望加盟。1892年，波顿涉嫌杀害父亲与继母，却因柔弱形象与缺乏证据获无罪释放，引发争议。 ,英语 ,科洛·塞维尼 Chloë Sevigny ,105分钟 ,丽兹 / 丽兹·波顿 / 裸爱杀机(台) ,2018-01-23(圣丹斯电影节) / 2018-09-14(美国) 
喜剧/动作/冒险,法国/美国/英国 ,大卫·科尔 David Kerr ,6.7/10 from 19430 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3164/阳光电影www.ygdy8.com.憨豆特工3.BD.720p.中英双字幕.mkv,《憨豆特工3》是憨豆特工系列喜剧的第三部作品，罗温·艾金森再度回归，继续扮演大受欢迎的阴差阳错入行的特工强尼。这次的新冒险由一场黑客攻击拉开序幕，所有在职的特工都被暴露了身份，使得强尼成为情报处最后的救命稻草。因此获得“返聘”的强尼第一个出勤任务便是要找出这位超强 黑客 。木头木脑、技能堪忧的强尼将如何应对现代科技的挑战，成功完成任务呢？ ,英语 ,罗温·艾金森 Rowan Atkinson ,89分钟 ,憨豆特工3/凸槌特派员3(台)/憨豆特工再出击/特务戆J：神级归位(港) ,2018-10-05(英国)/2018-10-26(美国)/2018-11-23(中国大陆) 
犯罪/西部/冒险,美国/法国/罗马尼亚/西班牙 ,雅克·欧迪亚 Jacques Audiard ,7.5/10 from 461 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8439/阳光电影www.ygdy8.com.希斯特斯兄弟.BD.720p.中英双字幕.mkv,电影部门 最佳原创配乐(提名) ,英语 ,约翰·C·赖利 John C. Reilly ,121分钟 ,希斯特斯兄弟/ 姐妹兄弟/淘金杀手 ,2018-09-02(威尼斯电影节)/2018-09-21(美国) 
剧情,意大利 ,马可·图利奥·吉奥达纳 Marco Tullio Giordana ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8440/阳光电影www.ygdy8.com.女人之名.BD.720p.意大利语中字.mkv,《灿烂人生(2003)》导演马可·图利奥·吉奥达纳新作，2018意大利银丝带奖特别奖。女人的名字，绝对不是弱者。单亲妈妈莲娜，带着年幼女儿，在享负盛名的私营安老院，找到看护工作。即使男友提议由他养家，她仍坚持自力更生。工作看来理想，同事相处也融洽，却原来隐藏不可告人的秘密：病态老板沉迷制服诱惑，在神父包庇下，利用员工满足私欲《灿烂人生》（2003）导演马高泰尼奥佐丹拿，早在激起千层浪前，已构思好故事，如今上映正合时宜。莲娜要讨回公道，反被同事群起杯葛，更被控告造谣诽谤，但她不甘屈辱，决定抽身反击。 ,意大利语 ,克里斯蒂安娜·卡波通蒂 Cristiana Capotondi ,98分钟 ,女人之名/抗争天使(港) ,2018-03-08(意大利) 
喜剧/动作/悬疑/犯罪,美国 ,布赖恩·汉森 Brian Henson ,6.3/10 from 931 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8441/阳光电影www.ygdy8.com.欢乐时光谋杀案.BD.720p.中英双字幕.mkv,这部电影设定在一个人类和布偶共同生存的世界。某天开始，80年代电视剧《欢乐时光帮》的布偶卡司们接连被谋杀，由人类和布偶组成的颇不搭调的侦探二人组开始展开调查。 ,英语 ,梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy ,91分钟 ,欢乐时光谋杀案/快乐时光凶杀案/賤偵MADAM摷公仔(港) ,2018-08-24(美国) 
惊悚/恐怖,美国 ,大卫·戈登·格林 David Gordon Green ,6.3/10 from 5712 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8318/阳光电影www.ygdy8.com.月光光心慌慌.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳科幻/恐怖片(提名) ,英语 ,杰米·李·柯蒂斯 Jamie Lee Curtis ,106分钟 ,月光光心慌慌/万圣节11/万圣节归来/月光光新慌慌(台) ,2018-09-08(多伦多电影节)/2018-10-19(美国) 
悬疑/惊悚,美国 ,德鲁·高达 Drew Goddard ,6.9/10 from 2797 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8319/阳光电影www.ygdy8.com.皇家酒店谋杀案.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度女配角(提名) 辛西娅·艾莉佛 ,英语 ,克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth ,141分钟 ,皇家酒店谋杀案/坏事大饭店(台)/皇家酒店的悲惨时光/贼眉贼眼大酒店(港) ,2018-09-27(奇幻电影节)/2018-10-12(美国) 
动作/科幻/惊悚,美国/中国 ,鲁本·弗雷斯彻 Ruben Fleischer ,7.3/10 from 253773 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8372/阳光电影www.ygdy8.com.毒液：致命守护者.BD.720p.国英双语双字.mkv,艾迪（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）是一位深受观众喜爱的新闻记者，和女友安妮（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）相恋多年，彼此之间感情十分要好。安妮是一名律师，接手了生命基金会的案件，在女友的邮箱里，艾迪发现了基金会老板德雷克（里兹·阿迈德 Riz Ahmed 饰）不为人知的秘密。为此，艾迪不仅丢了工作，女友也离他而去。之后，生命基金会的朵拉博士（珍妮·斯蕾特 Jenny Slate 饰）找到了艾迪，希望艾迪能够帮助她阻止德雷克疯狂的罪行。在生命基金会的实验室里，艾迪发现了德雷克进行人体实验的证据，并且在误打误撞之中被外星生命体毒液附身。回到家后，艾迪和毒液之间形成了共生关系，他们要应对的是德雷克派出的一波又一波杀手…… ,英语/国语 ,汤姆·哈迪 Tom Hardy ,112分钟 ,毒液：致命守护者/毒液/毒魔(港)/猛毒(台) ,2018-10-05(美国)/2018-11-09(中国) 
奇幻/冒险,美国/英国 ,大卫·叶茨 David Yates ,7.2/10 from 188940 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3165/阳光电影www.ygdy8.com.神奇动物：格林德沃之罪.HD.720p.韩版中英双字幕.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语 ,埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne ,134分钟 ,神奇动物：格林德沃之罪/怪兽与葛林戴华德之罪(港)/怪兽与葛林戴华德的罪行(台)/神奇动物2/神奇动物在哪里2/神奇动物在哪里2：格林德沃之罪 ,2018-11-16(中国大陆/美国) 
科幻/冒险,美国 ,Oliver Daly ,4.4/10 from 817 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3166/阳光电影www.ygdy8.com.机器猛犬.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个运气不佳的自行车手迈尔斯某天偶然发现一只先进、机器、军用的机器狗A.X.L.，其心脏是真狗的心脏，其他部位装备新一代人工智能。迈尔斯和AXL在日常交往中逐渐增进感情，而无赖军事科学家要不顾一切将AXL捉回，迈尔斯与他的梦中情人、足智多谋莎拉组队，为保护他的新朋友，踏上了一段史诗般的冒险旅程。 ,英语 ,托马斯·简 Thomas Jane ,100分钟 ,机器猛犬/机动战犬(港)/机器战犬(台) ,2018-08-24(美国) 
剧情/动作,加拿大 ,Rafal Sokolowski ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8324/阳光电影www.ygdy8.com.22号追击者.BD.720p.中英双字幕.mkv,这座城市最后一批体面的拖车司机之一，冒着一切风险，在绝望地寻求成为道路之王并供养他苦苦挣扎的家庭。 ,英语 ,布莱恩·J·史密斯 Brian J. Smith ,90分钟 ,22号追击者 ,2018-07-01(加拿大) / 2018-10-12(美国) 
喜剧/动作/犯罪,德国/法国/比利时/美国 ,史蒂文·奎里 Steven Quale ,"5.7/10 from 1,075 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3168/阳光电影www.ygdy8.com.盗潜黄金城.BD.720p.中英双字幕.mkv,1995年，由马特·巴恩斯中尉（沙利文·斯特普尔顿 Sullivan Stapleton 饰）领衔的海豹突击队五人小队前往萨拉热窝进行一次对当地军阀头目进行绑架的英美联合行动。任务顺利完成后，小队队员之一的斯坦顿·贝克（查理·比尤利 Charlie Bewley 饰）在机缘巧合之下从女友劳拉（西尔维娅·侯克斯 Sylvia Hoeks 饰）口中得知了在当地的一处大湖的湖底沉淀着27吨纳粹遗留的黄金。劳拉希望得到黄金，用一半来救助自己的国家，另一半当作小队的酬劳。马特欣然接受了这个提议，但正当他们即将开始行动之时，满腔怒火的军阀头目副手彼得罗维奇(克雷蒙斯·施伊克 Clemens Schick 饰）也正酝酿着自己的复仇计划…… ,英语/克罗地亚语/德语 ,沙利文·斯特普尔顿 Sullivan Stapleton ,106分钟 ,盗潜黄金城/潜龙突击队(台)/海豹猎金队(港)/塞尔维亚湖/潜盗黄金城 ,2017-09-01(德国) 
剧情/喜剧,美国 ,乔纳·希尔 Jonah Hill ,7.1/10 from 822 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8447/阳光电影www.ygdy8.com.90年代中期.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳剪辑(提名) ,英语 ,桑尼·苏尔季克 Sunny Suljic ,84分钟 ,90年代中期 ,2018-09-09(多伦多电影节) / 2018-10-19(美国) 
剧情/科幻/悬疑/惊悚,英国 / 美国 ,大卫·斯雷德 David Slade ,7.6/10 from 9230 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8325/阳光电影www.ygdy8.com.黑镜：潘达斯奈基.BD.720p.中英双字幕.mkv,菲恩·怀特海德、威尔·保尔特等主演的《黑镜》特别影片[黑镜：潘达斯奈基]首发剧照！影片将聚焦一位年轻的程序员，他将一部奇幻小说改编为游戏。然而很快现实和虚拟世界混合在一起，开始造成混乱。影片充满大量的暴力元素。该片将于12月28日登陆Netflix。 ,英语 ,菲恩·怀特海德 Fionn Whitehead ,90分钟 ,黑镜：潘达斯奈基 / 黑镜：2018圣诞特别篇 ,2018-12-28(美国) 
剧情/惊悚/歌舞,法国 ,加斯帕·诺 Gaspar Noé ,6.4/10 from 2294 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8413/阳光电影www.ygdy8.com.高潮.BD.720p.法语中字.mkv,导演双周单元(提名) 加斯帕·诺 ,法语/英语 ,索菲亚·波多拉 Sofia Boutella ,95分钟 ,高潮/舞·极乐(港) ,2018-05-13(戛纳电影节)/2018-09-19(法国) 
剧情/家庭,印度/伊朗 ,马基德·马基迪 Majid Majidi ,6.8/10 from 191 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8495/阳光电影www.ygdy8.com.云之上.BD.720p.中英双字幕.mkv,埃米尔是一个贩 毒的小混混，逃出警 察的追捕后，躲藏到姐姐塔拉的洗衣房，姐姐的老板因此救了弟弟，但老板却以此威胁想要侵犯姐姐塔拉，塔拉情急之下误伤老板而被判入狱，老板重伤在医院，如果死亡，塔拉将因为过失杀人而被判终身监禁，埃米尔为了救姐姐，不得不在医院照顾这位“仇人”，得知儿子住院的母亲带着两个孙女来到医院看望，夜无归宿，埃米尔不得不照顾着祖孙三人，他们的生活乌云密布，却也感受到家人的温暖，面对生活的逆境，在云端之上闪耀着人性的光芒。 ,英语/印地语 ,Ishaan Khattar ,120分钟 ,云端之上/云之上 ,
动作/惊悚,法国 ,雅恩·戈斯兰 Yann Gozlan ,6.6/10 from 82 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8355/阳光电影www.ygdy8.com.筋疲力尽.BD.720p.法语中字.mkv,为了救心爱的人，托尼必须发挥他的摩托车天赋，靠运送毒品才能脱困… ,法语 ,弗朗索瓦·西维尔 François Civil ,107分钟 ,筋疲力尽 ,2018-01-03(法国) 
剧情/惊悚/悬疑,美国 ,简·麦克高文 Jen McGowan ,5.6/10 from 477 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8500/阳光电影www.ygdy8.com.锈溪惊魂.BD.720p.中英双字幕.mkv,索耶（赫敏·科菲尔德饰）是一位雄心勃勃、成绩优异的大学生。一次求职面试的路上，她开车错误转弯进入了肯塔基州森林深处。 突然之间，她发现自己面临死亡，因为她遭遇了一群无情的不法分子。 如果索耶希望活着逃离，那么她必须抓住一切机会。 ,英语 ,赫敏·科菲尔德 Hermione Corfield ,108分钟 ,锈溪惊魂/锈溪/锈色小溪 ,2019-01-04(美国) 
恐怖/惊悚,美国 ,Daniel Robbins ,4.0/10 from 274 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7419/阳光电影www.ygdy8.com.血腥兄弟会.BD.720p.中英双字幕.mkv,A group of college freshmen pledge an exclusive fraternity but soon realize there's more at stake than they could have ever imagined. ,英语 ,扎克里·伯德 Zachery Byrd ,77分钟 ,血腥兄弟会 ,2018-07-24(加拿大奇幻电影节) 
剧情/喜剧,,韩寒 Han Han,"7.0/10 from 202,596 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9225/[阳光电影www.ygdy8.com].乘风破浪.HD.720p.国语中字.mkv,赛车手阿浪（邓超 饰）一直对父亲（彭于晏 饰）反对自己的赛车事业耿耿于怀，在向父亲证明自己的过程中，阿浪却意外卷入了一场奇妙的冒险。他在这段经历中结识了一群兄弟好友，一同闯过许多奇幻的经历，也对自己的身世有了更多的了解。,普通话,邓超 Chao Deng,102分钟,Duck weed,
喜剧,,郑丹瑞,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7003/[阳光电影www.ygdy8.com].小男人周记之吾家有喜.BD.720p.粤语中字.mkv,52岁的梁宽，自觉他前半生的人生经历了三个巨浪，一，当阿Ann令他由男仔变成男人的那天，二，几年后他娶了阿Ann，自此变成一个老婆奴的那天，三，阿Ann认为他没出息，带走8岁女儿，母女从此人间蒸发的那天。经历过人生的三个巨浪，梁宽化悲伤为力量，由一个我见犹怜的小男人，蜕变成为一个人见人怕的大男人。今天，他已经是上市公司主席…身边的大红人，他学哓用无所不用其极的手段去赚钱，他拥有的财产，已足以让他一生无忧，而梁宽的最大遗憾是…阿Ann看不到他的「长进」。可是自从梁宽发达之后，他很怕照镜，没有原因地，他害怕面对镜中的自己。喜喜回归，对梁宽来说是人生另一个巨浪，他不懂怎样做一个21岁、卜卜脆，兼拥有33D上围的女儿的爸爸，毕竟在梁宽的记忆之中，喜喜只得八岁，而喜喜的回归，亦悄悄改变着梁宽，他终于能再次面对镜中的自己，因喜喜令他有勇气去再年轻，再任性一次。,粤语,郑丹瑞 Lawrence Cheng,95分钟,小男人周记之吾家有喜/小男人周记3,
动作/冒险/喜剧,,宁浩 Hao Ning,"7.9/10 from 163,122 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8005/[阳光电影www.ygdy8.com].疯狂的赛车.BD.720p.国语中字.mkv,最佳视觉效果(提名) 陈京民/李丽萍/王建雄,普通话/青岛话/闽南语/陕西话/武汉话/四川话,黄渤 Bo Huang,104分钟,Crazy Racer/Silver Medalist,
动画/喜剧,,丁亮 Liang Ding,"6.5/10 from 7,158 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9230/[阳光电影www.ygdy8.com].熊出没奇幻空间.HD.720p.国语中字.mkv,《熊出没·奇幻空间》则继续围绕“森林”做题目，讲述熊大、熊二和光头强与金鹿角守护者——鹿族女孩协力保护金鹿角，击垮反派，最终让森林复苏的故事。,普通话,尚雯婕 Laure,89分钟,Bonnie Bears:Entangled Worlds,
动作,,王振仰 Chun-Yeung Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:8005/[阳光电影www.ygdy8.com].猎魔群英.BD.720p.国粤双语中字.mkv,韩山的职权被他的部下赵成强夺，还逼他交出帮中基金一大批宝石。韩的手下胡坚为掩护韩被赵杀死。另一部下燕虎的家人被赵侠持了，逼得出卖韩，燕家人得释后即往救韩亦被赵杀死。燕死前已将情报告知警方，警方组织了以韩的女儿泰冰，齐的儿子齐越和女干探唐枫为骨干的专门小组对付赵。当赵往取宝石时警方把他们包围，经过剧斗，韩被赵杀死，赵在石油气爆炸中粉身碎骨。,普通话/粤语,胡慧中 Sibelle Hu,90分钟,猎魔群英/猎魔除凶,
剧情/动作,,叶伟民 Raymond Yip Wai-Man,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg73.dydytt.net:7002/[阳光电影www.ygdy8.com].决战食神.HD.720p.国语中字.mkv,影片主要讲述了高天赐是广州一个小厨师，和来自法国拥有米芝莲三颗星荣誉的名厨安保罗，厨艺各有千秋，从一开始的争锋相对，到成为惺惺相惜的好友，并联手参加‘全球美食之王’大赛夺得冠军的故事。,普通话,葛优 You Ge,98分钟,Cook Up a Storm,
喜剧/爱情,,刘国楠 Guonan Liu,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8007/[阳光电影www.ygdy8.com].合约男女.HD.720p.国语中字.mkv,保险公司CEO叶瑾（郑秀文 饰），是众人心中不怒而威的霸道女总裁，对爱情感到绝望的她认为只有对孩子的感情才是永恒的，于是决定借精生子。在严格的层层筛选后，帅气不羁的快递员肖博（张孝全 饰）意外成为孩子父亲的最终人选。有苦难言的肖博，义无反顾地签订了“变态”合约。而此时故事才刚刚开始…,普通话,郑秀文 Sammi Cheng,96分钟,合约男女/婚前合约,
动作/喜剧/剧情/爱情,,马楚成 Jingle Ma,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8008/[阳光电影www.ygdy8.com].东京攻略.BD.720p.国粤双语中字.mkv,你打我可以，只是不要弄乱我的头发！ ,普通话/粤语,梁朝伟 Tony Leung  ....Lin,100 Min,东京攻略,
喜剧/动作,,丁晟 Sheng Ding,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9234/[阳光电影www.ygdy8.com].铁道飞虎.BD.720p.国语中字.mkv,最佳视觉效果(提名) 孙靖/王上/盛勇/孙立,普通话,成龙 Jackie Chan,124分钟,Rail road Tigers,
剧情/动作,,叶伟民 Raymond Yip Wai-Man,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:7006/[阳光电影www.ygdy8.com].决战食神.BD.720p.国粤双语中字.mkv,影片主要讲述了高天赐是广州一个小厨师，和来自法国拥有米芝莲三颗星荣誉的名厨安保罗，厨艺各有千秋，从一开始的争锋相对，到成为惺惺相惜的好友，并联手参加‘全球美食之王’大赛夺得冠军的故事。,普通话/粤语,葛优 You Ge,98分钟,Cook Up a Storm,
剧情/动作/奇幻,,谭俏 Qiao Tan,3.5/10 from 274 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:7007/[阳光电影www.ygdy8.com].大梦西游2铁扇公主.HD.720p.国语中字.mkv,火焰山一难，芭蕉扇威力骤减，为难灭山火，孙悟空奉观音之命回到五百年前，取得铁扇公主的一滴真心泪。 回到过去的孙悟空记忆全无，遇见天生无泪眼的铁扇公主，并被她当做跟班，取名孙小空，二人开始了从牛魔王和玉面狐狸处夺回芭蕉扇的行动。失去法力的孙小空为夺芭蕉扇屡次受伤，令铁扇公主感动。 牛魔王回心转意，向铁扇公主求婚，孙小空黯然离开，努力摘下铁扇公主最爱的长生花作为新婚礼物。在孙小空摘下长生花的那一刻，恢复了所有的记忆。 孙悟空让铁扇公主安心成婚，与万岁狐王和玉面狐狸决斗，奄奄一息。铁扇公主为孙悟空流下真心泪，孙悟空恢复法力，击溃万岁狐王。,汉语普通话s,谢苗 Miu Tse,,The Dream Journey,2017-01-30(中国大陆)
爱情/武侠/古装,,薛文华,5.3/10 from 19 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:7007/[阳光电影www.ygdy8.com].大明锦衣卫.HD.720p.国语中字.mkv,大明永乐年间，锦衣卫副指挥使李毅，带领手下小七等人奉命迎接西藏大喇嘛贡嘎扎西进京，却遭遇神秘杀手袭击。一场大战后，从人被杀，李毅负伤，幸亏小七拼死血战，对方也受伤逃走了，可是慌乱中，竟然发现，车里的大喇嘛竟然是个女子……,汉语普通话,应昊茗 Hanson Ying,68,Da Ming Jin Yi Wei,2016/9/17
剧情,,金镇雅 Gina Kim,5.2/10 from 452 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8006/[阳光电影www.ygdy8.com].花样厨神.HD.720p.国语中字.mkv,知名的电视制作人怡珊（杨紫琼 饰），继挖掘了国际厨神翰伟（黄经汉 饰）后，展开下一届新厨神的寻找工作，为此特别举办 “国际食神争霸赛”。从小与爷爷学做家常菜的一晗（刘宪华 饰）为保住自家即将倒闭的餐厅，贸然前去参赛。这个烹饪手法古怪的小子一路过关斩将，连续击败各国顶级米其林主厨，最终站到了挑战国际厨神翰伟的舞台上。就在此时，怡珊发现了一晗的神秘身份……,英语/普通话,刘宪华 Henry Lau,97分钟,花样厨神/厨房故事,2013-09-21(圣塞巴斯蒂安电影节)/2016-08-26(中国大陆)
惊悚/悬疑,英国 ,克里斯托弗·尼霍姆 Kristoffer Nyholm ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8452/阳光电影www.ygdy8.com.守塔人.BD.720p.中英双字幕.mkv,3位灯塔看守人换班到一个无人岛上工作6周，而意外发现的黄金却改变了这一切。孤独、贪婪、偏执全部爆发，三人开始自相残杀。 ,英语 ,杰拉德·巴特勒 Gerard Butler ,107分钟 ,守塔人/看守人 ,2019-01-04(美国) 
剧情/传记,美国 ,哈洛德·科朗克 Harold Cronk ,5.1/10 from 65 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8329/阳光电影www.ygdy8.com.坚不可摧：救赎之路.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片故事仍将围绕赞佩里尼（塞谬尔·亨特 饰）展 开，片中美国基督教福音布道家葛培理（威尔·格拉汉饰）也将出现。 ,英语 ,梅里特·帕特森 Merritt Patterson ,98分钟 ,坚不可摧：救赎之路 ,2018-09-14(美国) 
喜剧/恐怖/奇幻/冒险,美国 ,阿里·桑德尔 Ari Sandel ,5.3/10 from 1102 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8454/阳光电影www.ygdy8.com.鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节.BD.720p.中英双字幕.mkv,《鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节》（英语：Goosebumps 2: Haunted Halloween）是一部于2018年上映的美国恐怖喜剧片，由阿里·桑德尔执导，罗布·李伯编剧。电影改编自R·L·史汀的儿童文学系列《鸡皮疙瘩》，为2015年电影《鸡皮疙瘩》的续集。由杰瑞米·雷·泰勒、麦迪森·伊瑟曼、杰克·布莱克和郑肯主演。 ,英语 ,温迪·麦克伦登-考威 Wendi McLendon-Covey ,90分钟 ,鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节 / 书中自有魔怪谷2： 翻生万圣节(港) / 毛骨悚然2 ,2018-10-12(美国) 
剧情/传记,美国 ,约翰·卢森霍普 John Luessenhop ,5.4/10 from 276 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6153/阳光电影www.ygdy8.com.极速杀机.BD.720p.中英双字幕.mkv,约翰·特拉沃尔塔确定加盟约翰·卢森霍普([银行匪帮])执导的新片[极速杀机](Speed Kills，暂译)，在片中饰演传奇“船王”唐·阿罗诺。唐·阿罗诺曾在与美国政府的正常商贸活动中暗行贩毒之举，1987年在迈阿密遭遇暗杀。本片将于今年5月底在圣胡安及迈阿密等地取景拍摄。 ,英语 ,约翰·特拉沃尔塔 John Travolta ,102分钟 ,极速杀机/极速杀手 ,2018-11-16(美国) 
剧情/历史/犯罪,西班牙/乌拉圭 ,Álvaro Brechner ,7.310 from 200 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8456/阳光电影www.ygdy8.com.地牢回忆.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳伊比利亚美洲电影(提名) ,西班牙语 ,安东尼奥·德·拉·托雷 Antonio de la Torre ,122分钟 ,地牢回忆 ,2018-09-01(威尼斯电影节)/2018-11-23(西班牙) 
惊悚,美国 ,乔治·拉提夫 George Ratliff ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8457/阳光电影www.ygdy8.com.欢迎回家.BD.720p.中英双字幕.mkv,亚伦·保尔和艾米丽·拉塔科斯基将加盟新片[欢迎回家](Welcome Home，暂译)。[荒宅遗愿]编剧David Levinson执笔该片剧本。“小粉”和艾米丽将扮演周末在意大利农村度假的一对情侣，他们试图修复彼此关系。但很快他们成了房主阴险计划的受害者。电影将于5月底在意大利托斯卡纳开拍。 ,英语 ,亚伦·保尔 Aaron Paul ,,欢迎回家 ,2018-09-08(新西兰) 
剧情/科幻/惊悚,美国 ,苏珊娜·比尔 Susanne Bier ,7.0/10 from 9393 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3177/阳光电影www.ygdy8.com.蒙上你的眼.BD.720p.中英双字幕.mkv,当一股神秘力量要歼灭人类，大家只知道一个法则：万一你看到它，就要奉上自己的性命。面对一切未知，梅乐莉找着爱与希望，以及可以瓦解这股力量的新转机。 ,英语 ,桑德拉·布洛克 Sandra Bullock ,124分钟 ,蒙上你的眼 / 鸟箱 / 鸟舍 ,2018-12-13(美国点映) / 2018-12-21(美国) 
剧情/历史,美国/立陶宛 ,Marius A. Markevicius ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8458/阳光电影www.ygdy8.com.雪中灰.BD.720p.中英双字幕.mkv,《雪中灰烬》讲述了一个16岁的女主人公丽娜·维尔卡斯在二战期间波罗的海地区斯大林的恐怖统治下与家人失散的凄美故事。莉娜是一个有抱负的艺术家，她冒着生命危险，用她的艺术秘密地给她被监禁的父亲发信息，让他知道她还活着。在漫长而痛苦的冬季旅程中，正是莉娜的画作和人类精神的力量让她和其他幸存者活了下来。 ,英语 ,蓓尔·波利 Bel Powley ,99分钟 ,雪中灰/灰色的阴影之间 ,
科幻/惊悚,加拿大 ,杰森·斯通 Jason Stone ,5.5/10 from 138 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4107/阳光电影www.ygdy8.com.第一缕曙光.BD.720p.中英双字幕.mkv,"在一个聚会上,“肖恩”重逢了他青梅竹马的前女友“阿莉克丝”,之前两人因为肖恩妈妈的离去而逐渐疏远。阿莉克丝的新男友汤姆邀请她去一个危险的水库游泳,水流忽然变得湍急冲散了他们,随即不远处的电塔发出了强烈的蓝绿光击晕了水中的阿莉克丝;当她再次醒来的时候,她失去了记忆并发现自己拥有了强大的磁场超能力,她凭借身上肖恩写下的电话找到了他。而此时一个神秘的组织正急切地寻找着阿莉克丝,希望从她身上找到她受电击后存活下来的答案。肖恩陪同阿莉克丝逃亡的过程中,他们逐渐发现了关于她的超能力和有关未知生物实验的秘密…… ",英语 ,斯戴芬妮·斯考特 Stefanie Scott ,91分钟 ,第一缕曙光 ,2018-03-10(西南偏南电影节) 
动作/惊悚,英国/中国/美国 ,多诺万·玛什 Donovan Marsh ,6.7/10 from 3012 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8460/阳光电影www.ygdy8.com.冰海陷落.BD.720p.中英双字幕.mkv,疯狂的俄罗斯将军杜罗夫（米哈伊尔·戈尔沃伊 Mikhail Gorevoy 饰）预谋发动第三次世界大战，他制造了一场巨大的水域爆炸，致使附近的美军潜艇队遇袭。美国海军派出了海底经验丰富但名声寥寥的乔·格拉斯潜水艇船长（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 饰）率领潜艇队前去调查。 ,英语 ,杰拉德·巴特勒 Gerard Butler ,122分钟 ,冰海陷落/潜舰猎杀令(台)/猎人杀手 ,2018-10-26(美国) 
动作/科幻/冒险,美国/西班牙 ,胡安·安东尼奥·巴亚纳 Juan Antonio Bayona ,"6.8/10 from 160,767 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8379/阳光电影www.ygdy8.com.侏罗纪世界2.BD.720p.国英双语双字.mkv,当岛上的休眠火山开始活跃以后，欧文（克里斯·帕拉特 饰）与克莱尔（布莱丝·达拉斯·霍华德 饰）发起了一场运动，想要保护岛上幸存的恐龙们免于灭绝。 欧文一心想要找到自己依然失踪在野外的迅猛龙首领布鲁，克莱尔如今也尊重起这些生物，以保护它们为己任。两人在熔岩开始喷发时来到了危险的小岛，他们的冒险也揭开了一个可能让地球回到史前时代般混乱秩序的阴谋。 ,英语/国语 ,克里斯·帕拉特 Chris Pratt ,128分钟 ,侏罗纪世界2/侏罗纪世界：殒落国度(台)/侏罗纪世界：迷失国度(港)/侏罗纪世界2：失落王国/侏罗纪公园5 ,2018-06-15(中国)/2018-06-22(美国) 
剧情/动作/惊悚/犯罪,美国 ,费德·阿尔瓦雷兹 Fede Alvarez ,6.2/10 from 511 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8461/阳光电影www.ygdy8.com.蜘蛛网中的女孩.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度英国/爱尔兰女演员(提名) 克莱尔·芙伊 ,英语 ,克莱尔·芙伊 Claire Foy ,117分钟 ,蜘蛛网中的女孩 / 蜘蛛网里的女孩 / 龙纹身的女孩续集 ,2018-11-09(美国) 
动作/西部,美国 ,Scott Martin ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8421/阳光电影www.ygdy8.com.大杀特杀.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个来自费城的童子军，两个不合时宜的赌徒，和一个致命的传教士在一座被称之为“大杀特杀”的繁荣小镇上与命运交锋... ,英语 ,杰森·帕特里克 Jason Patric ,126分钟 ,大杀特杀/终极杀戮 ,2018-10-19(美国) 
喜剧/悬疑/犯罪,美国 ,伊坦·柯亨 Etan Cohen ,4.0/10 from 169 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7422/阳光电影www.ygdy8.com.福尔摩斯与华生.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度英国/爱尔兰小演员(提名) 诺亚·尤佩 ,英语 ,威尔·法瑞尔 Will Ferrell ,90分钟 ,福尔摩斯与华生/福尔摩斯&华生/福爾摩濕與滑生(台) ,2018-12-21(美国) 
科幻/动画/奇幻,美国 ,刘山姆 Sam Liu ,6.8/10 from 189 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8423/阳光电影www.ygdy8.com.正义联盟大战致命五人组.BD.720p.中英双字幕.mkv,正义联盟将面临一群超级恶棍，他们的力量甚至可以与世界上最伟大的超级英雄在正义联盟与致命五人组(2019年上映的DC宇宙原创电影)中抗衡。 ,英语 ,凯文·康瑞 Kevin Conroy ,77分钟 ,正义联盟大战致命五人组 ,2019-03-30(美国) 
恐怖,美国 ,达伦·林恩·鲍斯曼 Darren Lynn Bousman ,4.4/10 from 100 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8507/阳光电影www.ygdy8.com.圣阿加莎.BD.720p.中英双字幕.mkv,1950年代的乔治亚州小镇裡，一位名叫阿嘉莎的怀孕罪犯前往一间修女院寻求庇护，她本以为这裡会是个适合安胎产子的地方，却没想到这间修女院背后隐藏著极为病态扭曲的黑暗祕密…… ,英语 ,Sabrina Kern ,90分钟 ,圣阿加莎/摄魂修女院(台) ,2018-04-20(The Overlook Film Festival) 
恐怖/西部,美国 ,Emma Tammi ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8509/阳光电影www.ygdy8.com.诡风怪谈.BD.720p.中英双字幕.mkv,"A supernatural thriller set in the Western frontier of the late 1800s, The Wind stars Caitlin Gerard (INSIDIOUS: THE LAST KEY) as a plains-woman driven mad by the harshness and isolation of the untamed land. ",英语 ,茱莉亚·古丹妮·泰勒斯 Julia Goldani Telles ,86分钟 ,诡风怪谈 ,2018-09-10(多伦多电影节) 
剧情/运动,印度 ,阿里·阿巴斯·札法 Ali Abbas Zafar ,6.9/10 from 10884 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3201/阳光电影www.ygdy8.com.苏丹.BD.720p.中英双字幕.mkv,来自印度北方小镇的苏丹遇见了摔角教练的女儿，苏丹为了心仪女孩，不仅开始学起摔角，在短时间内就获得地方冠军，展现了他的决心和天分。他不但娶得美人归，还和妻子一起代表印度参加奥运，但就在苏丹获得奥运金牌的同时，他却因为骄傲自大而失去了挚爱的家庭，唯一能赢回妻子芳心的办法，就是站回属于他的舞台。 ,印地语 ,萨尔曼·汗 Salman Khan ,170分钟 ,苏丹/摔跤手苏丹/卷土重来 ,2016-07-06(印度)/2018-08-31(中国大陆) 
动作,泰国/中国/中国香港/美国 ,杰西·约翰逊 Jesse V. Johnson ,4.3/10 from 458 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8510/阳光电影www.ygdy8.com.三重威胁之跨国大营救.BD.720p.中英双字幕.mkv,《三重威胁》的故事以一个亿万富翁的女儿变成犯罪集团的目标揭开序幕，唯一能够保护他的就是两个时运不佳的打手，还有第三个发誓要向其他人报仇…… ,英语/普通话/泰语 ,陈虎 Tiger Hu Chen ,96分钟 ,三重威胁之跨国大营救/三重威胁 ,2019-03-19(美国)/2019-03-29(中国) 
剧情/科幻/惊悚,美国 ,Chris Caldwell / Zeek Earl ,5.1/10 from 320 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5049/阳光电影www.ygdy8.com.致命勘探.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个少女和她父亲来到外星球勘察神秘矿石，但那座充满危险的森林里还有其他人，很快勘探变成了一场绝命逃亡。 ,英语 ,佩德罗·帕斯卡 Pedro Pascal ....Ezra ,98分钟 ,致命勘探 ,2018-03-10(西南偏南电影节) 
剧情/科幻/惊悚,加拿大 ,丹尼什卡·埃斯特哈奇 Danishka Esterhazy ,6.1/10 from 872 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8513/阳光电影www.ygdy8.com.芳龄十六.BD.720p.中英双字幕.mkv,16岁的Vivien被困在Vestalis学院，这是一所像监狱一样的寄宿学校，她对自己保持沉默，不为任何人伸出脖子。直到她和背叛她的前朋友索菲亚重聚。女孩们一起进行了一次危险的搜索，以发现监禁背后的可怕真相。很快，女孩们就要为自己的生命奔波，要么自救，要么就得努力死去。 ,英语 ,凯蒂·道格拉斯 Katie Douglas ,104分钟 ,芳龄十六 ,2019-03-01(加拿大) 
动作/惊悚,美国 ,Lior Geller ,4.6/10 from 139 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5050/阳光电影www.ygdy8.com.铁拳威龙.BD.720p.中英双字幕.mkv,卢卡斯（以利亚·罗德里格斯 Elijah Rodriguez 饰）生活在美国的华盛顿特区，早早14岁的他就已经踏上了犯罪之路成为了帮派分子。深谙其危险性的他决心不让刚10岁的弟弟重蹈覆辙，而此时一名阿富汗战争老兵（尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme 饰）的出现让卢卡斯看到了机会…… ,英语 ,尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme ,93分钟 ,铁拳威龙 ,2019-03-01(美国) 
动作/冒险,,神野太,,ftp://dygod1:dygod1@d198.dygod.net:6546/终极飘移DVD/[电影天堂www.dygod.com]终极飘移DVD.rmvb,介　,日语,半田健人  Handa Kento ,77 Min,终极飘移,
剧情/冒险,,杜家毅 Jiayi Du,"8.0/10 from 71,715 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7010/[阳光电影www.ygdy8.com].转山.HD.720p.国语中字.mkv,鑫豆单元 最佳影片(华语)(提名),普通话/藏语,张书豪 Bryan,90分钟,KORA,2011-10-26(东京国际电影节)/2011-11-03(中国)/2012-10-19(高雄电影节)
喜剧/爱情,,关智耀 Jason Kwan Chi-Yiu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8256/[阳光电影www.ygdy8.com].指甲刀人魔.HD.720p.国语中字.mkv,生活在夏威夷的 Sean（张孝全 饰）单纯善良，然而前女友的出轨事件，令他对爱情产生了怀疑，不敢再轻易相信别人。这时，他的生命中出现了一位古灵精怪的女孩 Emily（周冬雨 饰），令他重新感受到爱情的美好。好景不长，一次意外令 Emily 的真实身份曝光，原来她竟是「指甲刀人魔」，即是只能以指甲刀为食的特殊人类，这对 Sean 来说无异于天方夜谭。在无法验证真假的情况下，Sean 要不要相信 Emily？恋人之间的信任到底能做到何种程度？ Sean 面临了比上次恋爱更加艰难的抉择。,普通话,周冬雨 Dongyu Zhou,100分钟,A Nail Clipper Romance,2017-04-11(北京电影节)/2017-04-14(中国)
喜剧/动作/冒险,,唐季礼 Stanley Tong,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7002/[阳光电影www.ygdy8.com].功夫瑜伽.BD.720p.国语中字.mkv,考古学教授Jack（成龙 饰）多年没有踏出学校，校长和学生都对他添油加醋的历史半信半疑。一次授课后，一个印度女孩找到Jack，用一张千年地图吸引了Jack的目光。于是Jack和挚友的儿子李琼斯（李治廷 饰）、助教小光（张艺兴 饰）组成“寻宝小分队”，为“神秘宝石”展开冒险，在迪拜和土豪飙车，在冰岛潜入神秘冰穴，在印度大战土狼，和印度贵族斗舞，动作喜剧再升级，打笑全世界。,普通话/英语/印地语/阿拉伯语,成龙 Jackie Chan,108分钟,Kung Fu Yoga,
剧情,,毕赣 Bi Gan,"7.7/10 from 56,723 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7016/[阳光电影www.ygdy8.com].路边野餐.BD.720p.国语中字.mkv,最佳处女作 特别提名奖 毕赣,国语,陈永忠 Yongzhong Chen,110分钟,路边野餐/惶然录,2016-07-15(中国)/2015-08-11(洛迦诺电影节)
动作/悬疑,,林岭东 Ringo Lam,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8016/[阳光电影www.ygdy8.com].冲天火.BD.720p.国粤双语中字.mkv,财阀王耀才投资的“天空一号”，让富人得以远离污染，而己故潘教授的助理唐永章变成他的合作伙伴，唐的収妻高玉继续在天空一号上钻研“超能干细胞”的“再生学”工作，完成潘教授的遗愿。从台湾来的家家带着癌症末期的妹妹小珍来香港求医，怎料两兄妹因此卷入一场“超能力干细胞”的劫案中，而偷走这新科研血清的主脑，竟是已故潘教授的独生子子文，在争夺血清的过程中，子文逐渐収现了令父亲潘教授死亡的真正凶手……,普通话,吴彦祖 Daniel Wu,100分钟,冲天火/飞霜/天火/天空一号,
喜剧/古装,,史冰,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7018/[阳光电影www.ygdy8.com].水浒客栈.HD.720p.国语中字.mkv, 电影《水浒客栈》，由樊少皇监制，史冰执导，毛乐、张靖涵、曹元泰、肥龙、刘婉婷、洪涂主演，谭建昌、陈创、马岩、王一鸣、王帅、于新博等众多实力派演员友情出演。讲述了落魄的富家子弟宋将怀揣明星梦在影视城打工时在偶然事件中，宋将和投奔自己的兄弟（老二、胖子）三人穿越到了宋朝的，然而三人在古代遇到了各种奇葩人物和离奇搞笑的事件，故事总是起伏波折搞笑连连……然而更大的阴谋随着他们的出现一步步的紧逼而来……,普通话,毛乐,104分钟,Shui Hu Ke Zhan,
剧情/爱情/同性/家庭,中国/新加坡/泰国/中国台湾,忻钰坤 Yukun Xin,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8018/[阳光电影www.ygdy8.com].再见，在也不见.BD.720p.国语中字.mkv,电影《再见，在也不见》由忻钰坤、陈世杰、西瓦罗·孔萨库联合执导，陈柏霖、蒋雯丽、杨祐宁、秦沛等两岸三地实力演员倾情演绎。电影讲述了一个关联的亲情，爱情，友情的情感故事。台湾文艺男神陈柏霖一人将人生所能经历的各种复杂情感体现的淋漓尽致。作为首部当选为台湾金马奖开幕影片的内地电影，该片着实令人期待。电影《再见，在也不见》也是新锐导演忻钰坤的最新力作。继《心迷宫》一炮而红后，忻钰坤以其冰冷写实的拍摄技巧以及细腻严谨的叙事风格获得了国内外影评人的一致盛赞。而这次参与《再见，在也不见》的联合指导，让人惊喜之余更大大提高了影片的期待值与关注度。,普通话/英语/泰语/粤语/闽南话,陈柏霖 Bo-lin Chen,108分钟,再见，在也不见/距离,2015-11-05(台湾金马影展)/2016-05-13(中国)/2016-05-20(中国台湾)
爱情,,周格泰 Ko-Tai Chou,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8019/[阳光电影www.ygdy8.com].十七岁.BD.720p.国语中字.mkv,20多年后，45岁的王蕾（贾静雯 饰）的女儿，同样17岁的白白（程予希 饰）令他们的人生再度交错，45岁的林克铭（任贤齐 饰）收到网上传来的一封信，一封似是迟来的、王蕾的信，让他再度忆起，那份纯情的年少时光、那段属于十七岁的狂妄，还有那份寂寞的遗憾。似乎冥冥之中注定了这个特殊的年纪将会有特殊的意义，17岁的白白，也陷入了一场情感的困惑，面对心仪的男生和最好的姐妹，她不知道该如何选择……,普通话,任贤齐 Richie Jen,112分钟,十七岁/五月一号/17岁/十七岁的你，好吗,
动作/犯罪,中国/中国台湾/中国香港,徐静蕾 Jinglei Xu,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9236/[阳光电影www.ygdy8.com].绑架者.HD.720p.国语中字.mkv,重案组警察林薇（白百何 饰）的女儿突然失踪，唯一嫌疑人杨念（黄立行 饰）却在案发当夜横遭车祸并失去记忆。在追踪线索和回忆的逃亡路上，杨念不断遭人暗杀，一心找回女儿的林薇也不惜代价对他步步紧追，重案组组长陆然（明道 饰）在关键时刻对林薇施以援手。真相一层层剥开……,普通话,白百何 Baihe Bai,95分钟,The Missing,2017-03-31(中国大陆)
喜剧,中国香港,王晶 Jing Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8020/[阳光电影www.ygdy8.com].最佳损友闯情关.BD.720p.国粤双语中字.mkv,定贵的办事能力得到老板的赏识，霍氏便把女儿Nicole（关之琳 饰）介绍给定富认识，怎料在Nicole的生日舞会上，定贵的女友豆豆（邱淑贞 饰）出现了……,粤语/普通话,刘德华 Andy Lau,,The Crazy Companies 2,
剧情/喜剧/奇幻/古装,,陈玉勋 Yu-Hsun Chen,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8021/[阳光电影www.ygdy8.com].健忘村.BD.720p.国语中字.mkv,《健忘村》的故事发生在一片世外桃源般的村落里，传说此地风水有帝王之相，石员外（曾志伟 饰）觊觎村中龙脉，企图与土匪联合屠村。有一天，一声惨叫打破了裕旺村的宁静，村民朱大饼意外中毒身亡，大饼的妻子秋蓉（舒淇 饰）成为了最大嫌疑人，这时“天虹真人”田贵（王千源 饰）手持神秘宝器“忘忧”路过村子。据说“忘忧”可以洗去人的记忆，控制人格。从此裕旺村变成了健忘村。荒诞爆笑，阴谋不断，其乐融融的世外桃源背后隐藏着一场血雨腥风。,普通话,舒淇 Qi Shu,116分钟,The Village of No Return,
剧情/喜剧,,王啸坤 Xiaokun Wang,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7020/[阳光电影www.ygdy8.com].有完没完.HD.720p.国语中字.mkv,身处日复一日的时间困境，老范从情绪沮丧到突破自我，在迷之男子（林更新 饰）的指点之下，开启了“花式自救”模式，体验人生的千姿百态，一步步进化为让人刮目相看的“一日赢家”。,普通话,范伟 Wei Fan,99分钟,You Wan Mei Wan,
动作/惊悚,美国 ,维姬·朱森 Vicky Jewson ,5.3/10 from 226 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8462/阳光电影www.ygdy8.com.贴身女保镖.BD.720p.中英双字幕.mkv,苏菲·奈丽丝([偷书贼])、欧文·马肯(《夜班医生》)、因迪拉·瓦玛(《权力的游戏》)加盟新片[靠近]，该片由维姬·朱森自编自导，劳米·拉佩斯主演。影片讲述拉佩斯饰演的女保镖兼反恐专家，被派去保护一位年轻的女继承人。而这位继承人和女保镖却互不喜欢。该片将在英国与摩洛哥取景拍摄。 ,英语 ,努米·拉佩斯 Noomi Rapace ,94分钟 ,贴身女保镖/贴身风暴(港) ,2019-01-18(美国) 
科幻,美国 ,乔纳森·赫尔伯特 Jonathan Helpert ,4.8/10 from 110 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4110/阳光电影www.ygdy8.com.少女地球守护者.BD.720p.中英双字幕.mkv,少女科学家珊曼莎是地球经历末世浩劫后的幸存者之一。她并未随着他人弃守家园，反而留在地球，并致力寻找让人类生存下去的方法。 ,英语 ,玛格丽特·库里 Margaret Qualley ,96分钟 ,少女地球守护者 / 少女救地球 ,2019-01-18(美国) 
动作/科幻/冒险,美国 ,特拉维斯·奈特 Travis Knight ,7.2/10 from 137550 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3181/阳光电影www.ygdy8.com.大黄蜂.HD.720p.韩版英语中字.mkv,本片故事设定在1987年，正值青春期的18岁少女查理Charlie（海莉·斯坦菲尔德 饰）在加州海边小镇的废弃场里发现了伤痕累累的大黄蜂，他们之间会发生怎样的故事呢？让我们拭目以待！ ,英语 ,海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld ,114分钟 ,大黄蜂/变形金刚外传大黄蜂/变形金刚外传：大黄蜂/大黄蜂大电影/大黄蜂独立电影 ,2018-12-21(美国)/2019-01-04(中国) 
惊悚/恐怖,美国 / 意大利 ,卢卡·圭达尼诺 Luca Guadagnino ,6.9/10 from 5156 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8380/阳光电影www.ygdy8.com.阴风阵阵.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度电影原声(提名) ,英语 ,达科塔·约翰逊 Dakota Johnson ,152分钟 ,阴风阵阵 / 窒息(台) / 美版阴风阵阵 ,2018-09-01(威尼斯电影节) / 2018-11-02(美国) 
奇幻/冒险,美国 ,拉斯·霍尔斯道姆 Lasse Hallström / 乔·庄斯顿 Joe Johnston ,6.1/10 from 31192 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7380/阳光电影www.ygdy8.com.胡桃夹子和四个王国.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度英国/爱尔兰男演员(提名) 理查德·E·格兰特 ,英语 ,麦肯吉·弗依 Mackenzie Foy ,99分钟 ,胡桃夹子和四个王国 / 胡桃夹子(港) / 胡桃夹子真人版 / 胡桃钳与奇幻四国(台) ,2018-11-02(中国/美国) 
剧情/动作/犯罪,英国 ,詹姆斯·马什 James Marsh ,5.7/10 from 325 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8337/阳光电影www.ygdy8.com.贼王.BD.720p.英语中字.mkv,一帮退休的罪犯在伦敦的珠宝区实施了一起重大抢劫案。 ,英语 ,迈克尔·凯恩 Michael Caine ,108分钟 ,贼王/盗者之王/大盗之王 ,2018-09-14(英国) 
剧情,瑞典 / 美国 / 英国 ,比约恩·荣格 Björn Runge ,7.6/10 from 614 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7381/阳光电影www.ygdy8.com.贤妻.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度女主角(提名) 格伦·克洛斯 ,英语 ,格伦·克洛斯 Glenn Close ,100分钟 ,贤妻 / 爱·欺(台) ,2017-09-12(多伦多电影节) / 2018-08-14(美国) 
剧情/悬疑/惊悚,美国 ,约瑟芬·戴克 Josephine Decker ,6.4/10 from 214 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8381/阳光电影www.ygdy8.com.玛德琳的玛德琳.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度突破演员(提名) 海伦娜·霍华德 ,英语 ,海伦娜·霍华德 Helena Howard ,93分钟 ,玛德琳的玛德琳 ,2018-08-10(美国) 
动作/冒险,美国 ,奥图·巴瑟赫斯特 Otto Bathurst ,5.4/10 from 729 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7382/阳光电影www.ygdy8.com.罗宾汉.HD.720p.韩版中英双字幕.mkv,最差前传、重拍、恶搞及续集电影(提名) ,英语 ,塔伦·埃格顿 Taron Egerton ,116分钟 ,罗宾汉/箭神·第一战(港)/罗宾汉崛起(台)/罗宾汉：起源 ,2018-11-21(美国) 
动作/奇幻/冒险,美国/澳大利亚 ,温子仁 James Wan ,7.8/10 from 416032 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8382/阳光电影www.ygdy8.com.海王.HD.720p.韩版英语中字.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语/毛利语/意大利语/俄语 ,杰森·莫玛 Jason Momoa ,143分钟 ,海王/水人/水行侠(港/台)/潜水侠 ,2018-12-07(中国)/2018-12-21(美国) 
剧情/音乐/传记,英国 / 美国 ,布莱恩·辛格 Bryan Singer ,8.8/10 from 23728 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8383/阳光电影www.ygdy8.com.波西米亚狂想曲.BD.720p.中英双字幕.mkv,年度电影原声 ,英语 ,拉米·马雷克 Rami Malek ,135分钟 ,波西米亚狂想曲 / 波希米亚狂想曲(台) / 波希米亚狂想曲：摇滚传说(港) ,2018-11-02(美国) 
动作,美国/德国 ,乔纳斯·阿克伦德 Jonas Åkerlund ,6.8/10 from 1133 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4112/阳光电影www.ygdy8.com.极线杀手.BD.720p.中英双字幕.mkv,别名「黑色凯萨」的世界顶尖杀手邓肯·维兹拉（麦斯·密克生饰）在享受退休生活之际，前僱主突然指控他不利于公司。他在身不由己的情况下重回本行，与一群杀手正面对决。这群心狠手辣的杀手不仅在年纪与体力佔尽优势，更不计一切要取他性命。 ,英语 ,麦斯·米科尔森 Mads Mikkelsen ,118分钟 ,极线杀手/极地(港)/极线 ,2019-01-25(美国) 
剧情/传记/战争,美国 ,马修·海涅曼 Matthew Heineman ,7.4/10 from 129 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8339/阳光电影www.ygdy8.com.私人战争.BD.720p.中英双字幕.mkv,电影部门 最佳原创歌曲(提名) ,英语/法语/希腊语 ,裴淳华 Rosamund Pike ,,私人战争/一个人的战争/第一眼戰線(港) ,2018-09-07(多伦多电影节)/2018-11-02(美国点映)/2018-11-16(美国) 
剧情/惊悚/犯罪,英国 ,史蒂夫·麦奎因 Steve McQueen ,6.6/10 from 2082 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4113/阳光电影www.ygdy8.com.寡妇联盟.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳剪辑(提名) ,英语 ,维奥拉·戴维斯 Viola Davis ,128分钟 ,寡妇联盟/寡妇(台)/寡妇劫案 ,2018-09-09(多伦多电影节)/2018-11-16(美国) 
喜剧/惊悚/犯罪,印度 ,斯里兰姆·拉格万 Sriram Raghavan ,8.7/10 from 26329 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4114/阳光电影www.ygdy8.com.调琴师.BD.720p.中文字幕.mkv,印度黑色喜剧。一个瞎眼的盲眼琴师，遇上一个将改变他生命的女人。然而，出乎人意料的是，一件命案发生了，原来每个艺术家背后都有一个不为人知的秘密。 ,印地语 ,阿尤斯曼·库拉纳 Ayushmann Khurrana ,139分钟 ,调琴师 / 盲调 / 看不见的旋律 ,2018-10-05(印度) 
喜剧/动画/奇幻,法国/中国/日本/美国 ,亚罗·切尼 Yarrow Cheney ,6.4/10 from 4584 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8384/阳光电影www.ygdy8.com.绿毛怪格林奇.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳动画片(提名) ,英语 ,本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch ,90分钟 ,绿毛怪格林奇/圣诞怪怪杰(港)/圣诞怪杰/苏斯博士的圣诞怪杰/鬼灵精(台) ,2018-11-09(美国)/2018-12-14(中国) 
动作/科幻/冒险,美国/新西兰 ,克里斯蒂安·瑞沃斯 Christian Rivers ,6.6/10 from 18137 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3185/阳光电影www.ygdy8.com.移动城市：致命引擎.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳电影模型(提名) ,英语 ,海拉·西尔玛 Hera Hilmar ,128分钟 ,掠食城市/掠食城市：致命引擎/牵引城市/移动城市：致命引擎(港/台)/致命引擎 ,2018-12-14(美国)/2019-01-18(中国) 
惊悚/恐怖,奥地利 ,贾斯汀·P·兰格 Justin P. Lange ,5.4/10 from 196 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8516/阳光电影www.ygdy8.com.黑暗.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个杀气腾腾、食肉的年轻女亡灵在她几十年前被杀害的偏远森林里出没，在一辆车的后备箱里发现了一个被虐待的男孩…… ,英语 ,纳迪娅·亚历山大 Nadia Alexander ,95分钟 ,黑暗 ,2018-04-21(翠贝卡电影节) / 2018-10-12(奥地利) 
惊悚,法国 / 比利时 ,Hélène Cattet / 布鲁诺·福扎尼 Bruno Forzani ,5.4/10 from 680 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8430/阳光电影www.ygdy8.com.晒尸体.BD.720p.法语中字.mkv,故事发生在位于地中海沿岸一个偏远的废墟中，疯癫癫的女艺术家卢斯（埃琳娜·勒文松 Elina Löwensohn 饰）长居于此，过着与世隔绝的生活。近一段时间，作家马特·贝尼埃也来到废墟，时不时和卢斯开起晒尸体派对。艳阳高照，百无聊赖。这一天，四个劫匪劫持了250公斤黄金，他们非别是首领里诺、胖子、阿莱克斯以及律师布里索尔格耶。他们驱车狂奔，结果半路上搭在了名叫梅拉妮的女子及其家人。梅拉妮是贝尼埃的妻子，两人正闹离婚，于是她带着保姆和孩子千里迢迢来寻找同床异梦的丈夫。到了废墟，抢劫团伙中有人试图独占黄金，而就在此时，两名巡警也来到了这里。 ,法语 ,依琳娜·卢雯宋 Elina Löwensohn ,92分钟 ,晒尸体 / 曝尸烈日下(港) ,2017-10-18(法国) / 2018-01-10(比利时) 
惊悚/恐怖,香港/美国 ,尼古拉斯·麦卡锡 Nicholas McCarthy ,6.1/10 from 316 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3206/阳光电影www.ygdy8.com.神童.BD.720p.中英双字幕.mkv,一位年轻母亲因她8岁的儿子表现出令人不安的行为，认为一些超自然的东西可能会对其产生影响。 ,英语 ,泰勒·席林 Taylor Schilling ,92分钟 ,神童/后裔/鬼裔(台) ,2019-02-08(美国) 
剧情/喜剧/动作,英国 ,汤姆·埃德蒙兹 Tom Edmunds ,6.4/10 from 2046 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8519/阳光电影www.ygdy8.com.一周不死，全额退款.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳视效(提名) ,英语 ,克里斯托弗·埃克莱斯顿 Christopher Eccleston ,90分钟 ,一周不死，全额退款/一周毙命，不死退费(台) ,2018-06-27(爱丁堡电影节)/2018-11-16(英国) 
剧情/家庭,澳大利亚 ,肖恩·斯伊特 Shawn Seet ,7.5/10 from 90 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8433/阳光电影www.ygdy8.com.鹈鹕的故事.BD.720p.中英双字幕.mkv,杰弗里·拉什、杰·科特尼([自杀小队])加盟新版[鹈鹕的故事]，影片改编自科林·狄力同名小说；1976年，导演汉瑞·塞夫兰曾将该小说搬上大银幕。影片围绕澳洲海岸边一个关于友情与爱的故事展开。导演肖恩·斯伊特(澳剧《深水迷案》)，影片将采用真人与3-D电脑特效动画相结合的形式。 ,英语 ,杰·科特尼 Jai Courtney ,99分钟 ,鹈鹕的故事 ,2019-01-10(澳大利亚) 
剧情/惊悚,墨西哥/美国 ,凯瑟琳·哈德威克 Catherine Hardwicke ,5.4/10 from 160 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7433/阳光电影www.ygdy8.com.选美小姐.BD.720p.中英双字幕.mkv,[暮光之城]导演凯瑟琳·哈德威克将执导索尼新版[选美小姐]。2011年的影片[选美小姐]曾代表墨西哥参加第84届奥斯卡最佳外语片的角逐。故事讲述女模特格洛里亚（吉娜·罗德里格兹 饰）因目睹黑帮犯罪过程而导致生活发生天翻地覆的变化。 ,英语 ,吉娜·罗德里格兹 Gina Rodriguez ,104分钟 ,选美小姐 ,2019-02-01(美国) 
恐怖/悚,英国 ,Ryan Simons ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7434/阳光电影www.ygdy8.com.恶魔之眼.BD.720p.中英双字幕.mkv,"Inspired by 1850’s tale of the Saddleworth Witch. A young woman returns to her father’s country house on the moors, following his mysterious death and discovers a cursed amulet, connected to local witchcraft. She discovers the amulet has dark powers and will grant you your greatest wish, but in return, she unlocks two deadly demons, who haunt her… ",英语 ,Darren Day ,,恶魔之眼 ,2018-06-01(英国) 
剧情/犯罪,意大利/法国 ,雷纳托·德·马里亚 Renato De Maria ,6.2/10 from 209 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8522/阳光电影www.ygdy8.com.无情暴虐.BD.720p.中英双字幕.mkv,雷纳托·德·马里亚担任本片的导演，同时与瓦伦蒂娜·斯特拉达和费代里科·涅西尼担任编剧。这部电影的灵感来自彼得罗·科拉普里科和卢卡·法佐写的《Manager Calibro 9》。 ,意大利语 ,里卡多·斯卡马乔 Riccardo Scamarcio ,90分钟 ,无情暴虐/无情天(台)/残酷世代(港) ,2019-04-19(意大利) 
剧情/奇幻,美国 ,利安·卢森 Lian Lunson ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8523/阳光电影www.ygdy8.com.等待奇迹降临.BD.720p.中英双字幕.mkv,这部现代童话故事围绕一个女孩在一座神秘城市中的奇幻冒险展开。U2乐队主唱Bono与维姆·文德斯共同担任监制，Bono与威利·纳尔逊操刀原声歌曲。 ,英语 ,夏洛特·兰普林 Charlotte Rampling ,75分钟 ,等待奇迹降临 ,2018-10-29(美国奥斯汀电影节) / 2019-04-29(网络) 
剧情/科幻,美国 ,Ray Raghavan ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7436/阳光电影www.ygdy8.com.暴力治愈.BD.720p.中英双字幕.mkv,在随机的学校枪战离开科学家的女儿和枪手死亡后，他使用纳米机器人调查精神病患者的记忆，找出暴力的原因和治疗方法。 ,英语 ,大卫·刘易斯 David Lewis ,85分钟 ,暴力治愈 ,2018-04-28(美国) 
恐怖,美国 ,吉尔莫·伊万 Guillermo Iván ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8436/阳光电影www.ygdy8.com.幽暗哈瓦那.BD.720p.中英双字幕.mkv,"Traveling to Havana, Cuba, to investigate the origins of a mysterious manuscript supposedly written by acclaimed American novelist, Ernest Hemingway, three friends are thrust into a terrifying game of cat and mouse when they find themselves trapped inside an abandoned building nestled in the center of the country's vibrant capital. With time running out fast the threesome must maneuver through a maze of deadly traps to find a way out of the building before they're hunted down. ",英语 ,吉尔莫·伊万 Guillermo Iván ,86分钟 ,幽暗哈瓦那 ,2019-02-05(美国) 
动作/惊悚,南非/法国 ,丹·托多夫斯基 Dan Tondowski ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8525/阳光电影www.ygdy8.com.车祸惊魂.BD.720p.中英双字幕.mkv,一天晚上，4个青年偷了一辆车想找点乐子，可没想到噩梦将要来临。首先是车祸让他们连车一起滚入了一个小山壑，同时愤怒的车主为了保护他存在车上的秘密，拿枪对准了四个少年。一场斗智斗勇的战斗即将开始…… ,英语 ,Stephanie Schildknecht ,95分钟 ,车祸惊魂 ,2017(南非) 
悬疑/惊悚/恐怖,美国 ,Chris von Hoffmann ,4.5/10 from 160 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8526/阳光电影www.ygdy8.com.嗜血派对.BD.720p.中英双字幕.mkv,Three teenage thieves infiltrate a mansion dinner party secretly hosted by a serial killer cult for the social elite. ,英语 ,萨姆·斯特里克 Sam Strike ,89分钟 ,嗜血派对 ,2018-10-01(Beyond Fest) / 2018-11-02(美国) 
剧情/犯罪/悬疑,美国 ,小库珀·古丁 Cuba Gooding Jr. ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5052/阳光电影www.ygdy8.com.路易斯安纳鱼子酱.BD.720p.中英双字幕.mkv,前冠军拳击手Rodney原先过着洗尽铅华的生活，在夜店担任保安工作，却在一次前往医院探病，看望病榻上的前教练及人生导师的过程中，被意外激发，重新踏上了扭转人生际遇的旅途。他与法米克•约翰逊饰演的同性恋摄影师Nic连手，找来一位菜鸟小女星和已婚且虔诚的东正教犹太房地产大亨 Isaac合力设局，一同拍摄情色影带。在经过一连串的精密设计和布局后，成功搞垮由Dreyfuss’s Yuri控制的黑暗地下势力。 ,英语 ,小库珀·古丁 Cuba Gooding Jr. ,111分钟 ,路易斯安纳鱼子酱 ,2018-10-05(美国) 
剧情/动作/惊悚/犯罪,美国 ,约翰·波罗 John Pogue ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8527/阳光电影www.ygdy8.com.浴血兄弟.BD.720p.中英双字幕.mkv,"Brother's Blood takes place on the mean streets of a city in decay, where a recently released convict begins to take murderous revenge against his childhood friends, whom he believes let him take the fall for a crime they collectively committed. As the bodies start piling up, one of the friends, now a cop, will stop at nothing to put an end to the murderous rampage and to right the many wrongs of their tragically violent past. ",英语 ,琪娜·安妮·麦克兰 China Anne McClain ,90分钟 ,浴血兄弟 ,2018-11-30(美国) 
动画/动作/惊悚/剧情/科幻,,摩砂雪 Yuki Masa,,ftp://dygod1:dygod1@d079.dygod.org:2021/新世纪福音战士新剧场版：序.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]新世纪福音战士新剧场版：序BD中字.rmvb,庵野秀明导演坚信，新瓶旧酒式的EVA新电影系列不仅能吸引新观众也能为老粉丝带来新感动。同时，他还对之给予了厚望，将之作为一件神兵来打破目前死气沉沉的日本动画界。究竟庵野的野望能否成真？,日语,绪方惠美 Megumi Ogata .....碇真嗣(配音) Shinji Ikari (voice),137mins,新世纪福音战士新剧场版：序,
动作/剧情/喜剧,,赵真奎 Cho Jin-gyu,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1125/我老婆是大佬3.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]我老婆是大佬3BD中字.rmvb,喜剧+动作是当年《我的老婆是大佬》获得成功的要素。导演赵真奎称，在第三集中，他将动作戏份增加，不仅是舒淇擅打，与她搭档的李凡秀也身手不凡，两人的打斗也融入很多喜剧成分。不过，该片的喜剧效果可能对中国观众来说会打折扣，因为不少笑点来自翻译燕熙的延边口音，对于非韩国本土观众，可能会难以领悟笑点。,韩语,舒淇 Hsu Chi,115 Min,我老婆是大佬3,
恐怖,,Nayato Fio Nuala  ....(as Nayato),,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:2019/鬼电车DVD/[电影天堂www.dy2018.net]鬼电车DVD.rmvb,巴比自从女友搭上鬼电车出事後，从此迷上了钻研灵异之事，他邀集三五好友在法师奇阿诺的作法相助下，准备以身试法亲自搭上鬼电车。顺利上车後，鬼电车上怪事接踵而来，他们看见了在翻车意外中死去的乘客来向他们索命，正当千钧一发之际，奇阿诺将他们从鬼门关前救了回来。然而怪事并没有在他们的身上终止过，鬼魂开始不断骚扰著他们，眼见好友一个个遇害，不信邪的萝莎也终於动摇起来，决心请求法师奇阿诺的协助，寻找妹妹的下落。,印尼语  ,Giannina Emanuela ...  Peggy (as Gianina Emanuela) ,80mins,鬼电车,
喜剧,中国台湾,黄朝亮 Chao-liang Huang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8273/[阳光电影www.ygdy8.com].大钓哥.HD.720p.国语中字.mkv,但英雄难过美人关，为了帮助法律系女友心怡（谢沛恩饰）出国深造，小龙竟向杀母仇人的黑道老大黑熊（吴朋奉饰）借了三百万，更在某次火拼中，被迫为黑熊杀人顶罪，遭以现行犯收押。大钓哥为了帮儿子洗清罪嫌，请求旧识同时是检察官张士邦（吴克群饰）的母亲白秀娟（杨贵媚饰）联手追查真相，不料却意外扯出即将逆转全局笑中带泪的案外案。,普通话,猪哥亮 Yu-Chen Hsieh,109分钟,大钓哥,
剧情/爱情,,罗冬 Luo Dong ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8274/[阳光电影www.ygdy8.com].纽约纽约.BD.720p.国语中字.mkv,上世纪90年代的上海，许多人都为出国狂热。路途（阮经天 饰）是最年轻的五星级酒店领班，处事精明、为人仗义，无论是手下阿坤（杨旭文 饰）等一众小弟，还是打算开娱乐城的金小姐（叶童 饰），都对路途很是信任。从美国归来的精英商人米先生（苗侨伟 饰）更是看中他，邀请他担任纽约新酒店的负责人。为了去纽约，许多人怀着不同目的来接近路途，其中也包括令路途着迷的女孩阿鹃（杜鹃 饰）。纽约梦能否如愿以偿？路途和阿鹃的爱情又将何去何从？一段在欲望都市中关于选择的爱欲纠缠，就此展开…… ,普通话 ,阮经天 Ethan Ruan ....路途 ,1h 45mn ,纽约纽约/纽约童话 ,
喜剧,中国香港,黄华麒,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7018/[阳光电影www.ygdy8.com].最佳女婿.HD.720p.国语中字.mkv,某次晚餐聚会后，三人烂醉与亚英误睡一室，导致亚英怀孕，为与亚英一起生活，三人争先恐后将准父亲一职往自己身上揽，又因三人血型相同，医院也无法验出谁在冒名，亚英父母决定先考察三人表现，为争当最佳女婿，三人使尽浑身解数展开激烈角逐。,普通话,张学友,88分钟,Faith fully Yours,
喜剧,中国香港,王晶,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7033/[阳光电影www.ygdy8.com].千王之王2000.HD.720p.国语中字.mkv,宽卧底于法拉利周围，在沙滩上偶遇美女初恋（林熙蕾饰），被其美色所迷。宽自认得到法拉利信任，不料，还没找到犯罪证据，反而先落入初恋的美人计陷阱中，差点丢了工作。Pizza不计前嫌，与宽商量找姐夫帮忙，却不料姐夫早已为宽设下了无数难题......,普通话,周星驰,91 分钟,The Tricky Master,
剧情/动作,,高希希 Xixi Gao,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9277/[阳光电影www.ygdy8.com].游戏规则.HD.720p.国语中字.mkv,唐先生最终查出子豪的真实身份，两人正面对峙，一声枪响，最终倒下的是谁？方杰会作何选择？芊芊又怎么面对父亲和爱人的生死之斗……,普通话,何润东 Peter Ho,126分钟,The Game Changer,
爱情/悬疑,中国,张荣吉 Jung-chi Chang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8266/[阳光电影www.ygdy8.com].夏天十九岁的肖像.HD.1080p.国语中字.mp4,19岁少年康乔（黄子韬 饰）遭遇交通意外后，在医院休养时偷窥到了对面别墅的美丽少女夏颖颖（杨采钰 饰）。他偶然目睹了少女“弑父”的过程，却无法抑制自己对她的迷恋，一段矛盾而又惊险的恋爱故事在夏天上演。充满悬念和纠结的情节发生在19岁的夏天，只有在那样的年纪可以这样奋不顾身，这样无惧真相的为爱恋的人付出一切。,普通话,黄子韬 Zitao Huang,90分钟,夏天十九岁的肖像/夏天，十九岁的肖像/夏天，19岁的肖像/夏天19岁的肖像,
剧情,,洪昇扬 Simon Hung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9279/[阳光电影www.ygdy8.com].一万公里的约定.BD.720p.国语中字.mkv,影片讲述了弟弟小崇（黄远饰）为挑战哥哥阿轩（王大陆饰）而踏上跑步之路，中途机缘巧合认识田径部高冷学姐以晴，小崇以晴找到新的奔跑目标，在亲情和爱情的双重激励下勇敢追逐梦想的热血故事。,普通话,赖雅妍 Megan Lai,103分钟(中国台湾)/105分钟(中国),一万公里的约定,
剧情/喜剧,,韩寒 Han Han,"7.0/10 from 202,596 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8276/[阳光电影www.ygdy8.com].乘风破浪.BD.720p.国语中字.mkv,赛车手阿浪（邓超 饰）一直对父亲（彭于晏 饰）反对自己的赛车事业耿耿于怀，在向父亲证明自己的过程中，阿浪却意外卷入了一场奇妙的冒险。他在这段经历中结识了一群兄弟好友，一同闯过许多奇幻的经历，也对自己的身世有了更多的了解。,普通话,邓超 Chao Deng,102分钟,Duck weed,
剧情/犯罪/悬疑,中国/中国台湾/韩国,朴裕焕 Yu-hwan Park,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7019/[阳光电影www.ygdy8.com].神秘家族.HD.720p.国语中字.mkv,苗苗（林依晨 饰）一家本来有着平静的生活，谁知在平安夜，家族的温馨聚餐却成为最后的晚餐。整个家族惨遭灭门，只有少女苗苗一人幸存。当她寻找惨案真相时，却发现家族中的每个人都在极力隐藏一个巨大的秘密，父亲（姜武 饰）、母亲（惠英红 饰）、弟弟（陈晓 饰）之间的 关系愈发扑朔迷离，而这一切都要从几个月前苗苗被神秘男子性侵的那个雨夜说起……,普通话,林依晨 Ariel Lin,93分钟,The Mysteries Family,
剧情/喜剧/爱情,中国香港/中国,彭浩翔 Ho-Cheung Pang,"7.5/10 from 58,668 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8019/[阳光电影www.ygdy8.com].春娇救志明.HD.720p.国粤双语中字.mkv,“志明与春娇”系列第三部温暖回归，好久不见，好救不贱！,普通话/粤语,余文乐 Shawn Yue,121分钟/117分钟(中国大陆),春娇救志明/志明与春娇3,2017-04-11(香港电影节)/2017-04-27(香港)/2017-04-28(中国)
动作,中国香港,黄柏文,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7020/[阳光电影www.ygdy8.com].风雨同路.HD.720p.国语中字.mkv,大胆（成奎安 饰）率一伙悍匪打劫南非钻皇得手，他们找到中间人李云飞（陈惠敏 饰）销赃，却在交易时黑吃黑射杀收购人，李云飞趁乱逃脱。卧底张郎（周星驰 饰）因工作的特殊情况，导致和女友周文丽（周慧敏 饰）之间的误会越来越深，张郎欲甩手不干，但迫于老上司李警官（李修贤 饰）压力，只得为了查清钻石劫案，奉命接近李云飞。其时李云飞正受到大胆一伙的追杀，张郎助其脱险得到了李云飞的信任。在接触中，张郎逐渐发现李云飞作为老派江湖人物行事有情有义，两人遂结为异性兄弟。另一方面，张郎几经努力却无法向丽文表白自己的卧底身份，后者眼看要假结婚前往加拿大，而张郎在警局中的上司，又只将李云飞看做引诱大胆现身的诱饵，张郎现身职责和情义之中左右为难……,国语,周星驰,98 分钟,风雨同路,
喜剧/剧情/爱情,香港,李力持 Lik-Chi Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8020/[阳光电影www.ygdy8.com].行运一条龙.HD.720p.国语中字.mkv,茶餐厅被勒令收回，全茶餐厅的人都决定要抵抗到底……,国语,周星驰 Stephen Chow,99分钟,行运一条龙,
剧情/喜剧/动作,中国香港,梁家仁 Ka-Yan Leung,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8267/[阳光电影www.ygdy8.com].一本漫画闯天涯.HD.720p.国语中字.mkv,三人被派赴泰国金三角进行毒品交易，不想中途生出诸多波折，好不容易完成任务回到香港后，朱标遭人杀害，阿星被疑为凶手不得不藏匿起，阿俊虽相信他是清白却也无计可施。某日阿星电话约出阿俊见面，不想一名杀手尾随而至。,国语,周星驰 Stephen Chow,93分钟,My Hero,
动作/科幻/恐怖/战争,美国/加拿大 ,朱利叶斯·艾弗里 Julius Avery ,6.8/10 from 2315 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7388/阳光电影www.ygdy8.com.霸主.HD.720p.中英双字幕.mkv,J·J·艾布拉姆斯监制的科幻片、他的坏机器人制片公司的首部R级电影《霸王行动》发布海报，伞兵降落带着血腥。该片被很多影迷戏称为“《使命召唤》的僵尸模式”，讲述二战时期的诺曼底登陆遇上生化丧尸： ,英语/俄语/法语/德语 ,约翰·艾德坡 Jovan Adepo ,109分钟 ,霸主/君主/大君主之役(港)/大君主行动/霸王行动 ,2018-11-09(美国) 
科幻/悬疑/犯罪,英国/中国大陆/波多黎各/美国 ,杰弗利·纳赫马诺夫 Jeffrey Nachmanoff ,6.2/10 from 5375 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8388/阳光电影www.ygdy8.com.克隆人.HD.720p.中英双字幕.mkv,神经学科学家威尔·福斯特（基努·里维斯 饰）在一场车祸中失去了他的妻子（爱丽丝·伊芙 饰）和三个孩子，在好友同时也是科学家埃德·惠特尔（托马斯·米德蒂奇 饰）的帮助下，他通过克隆身体以及传输意识复活了家人。为了达到目的，他不惜与警方为敌，不惜对峙政府控制的实验室，甚至不惜挑战一切科学限制，惹来了始料未及的麻烦…… ,英语 ,基努·里维斯 Keanu Reeves ,107分钟 ,克隆人/复制人/复制品/复生人/捍卫生死线(台) ,2018-11-23(中国大陆)/2019-01-11(美国) 
剧情/家庭,墨西哥/美国 ,阿方索·卡隆 Alfonso Cuarón ,8.1/10 from 32227 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8343/阳光电影www.ygdy8.com.罗马.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳摄影 ,西班牙语 ,雅利扎·阿巴里西奥 Yalitza Aparicio ,135分钟 ,罗马 ,2018-08-30(威尼斯电影节)/2018-12-14(美国)/2019-02(中国) 
喜剧/动画/奇幻/冒险,美国 ,菲尔·约翰斯顿 Phil Johnston/瑞奇·摩尔 Rich Moore ,8.2/10 from 156392 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3187/阳光电影www.ygdy8.com.无敌破坏王2：大闹互联网.HD.720p.中英双字幕.mkv,评分最高的动画片(提名) ,英语 ,约翰·C·赖利 John C. Reilly ,112分钟 ,无敌破坏王2：大闹互联网/无敌破坏王2/无敌破坏王2：打爆互联网(港)/无敌破坏王2：网路大暴走(台) ,2018-11-21(美国)/2018-11-23(中国) 
动作/冒险,美国 ,罗阿尔·乌索格 Roar Uthaug ,"6.3/10 from 53,556 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4117/阳光电影www.ygdy8.com.古墓丽影：源起之战.BD.720p.国英双语双字.mkv,一次偶然中，劳拉发现了父亲遗留下的冒险笔记，父亲希望劳拉能把这些资料付之一炬，但为了寻找父亲的下落，劳拉决定寻找笔记中记载的岛屿。劳拉找到了名为陆仁（吴彦祖 饰）的男子，两人结伴踏上了旅途。刚一上岛，劳拉和陆仁就遇见了一直和父亲作对的马赛亚斯（沃特·戈金斯 Walton Goggins 饰）以及他的雇佣兵团队。马赛亚斯一心想要找到古墓的踪迹，不惜杀死了不肯透露半点消息的劳拉的父亲，如今，劳拉亦落入了他的魔爪之中，会遭遇怎样的命运呢？ ,英语/国语 ,艾丽西亚·维坎德 Alicia Vikander ,118分钟 ,古墓丽影：源起之战/盗墓者罗拉(港)/古墓奇兵(台)/新古墓丽影 ,2018-03-16(美国/中国) 
剧情/喜剧/同性/传记,爱尔兰/英国/美国 ,欧格斯·兰斯莫斯 Yorgos Lanthimos ,7.4/10 from 13945 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3188/阳光电影www.ygdy8.com.宠儿.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳摄影(提名) ,英语 ,奥利维娅·科尔曼 Olivia Colman ,119分钟 ,宠儿/争宠(港)/宠姬/挚爱/真宠(台) ,2018-08-30(威尼斯电影节)/2018-11-23(美国) 
奇幻/冒险,美国/英国 ,大卫·叶茨 David Yates ,7.1/10 from 234053 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4118/阳光电影www.ygdy8.com.神奇动物：格林德沃之罪.BD.720p.中英双字幕.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语 ,埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne ,134分钟 ,神奇动物：格林德沃之罪/怪兽与葛林戴华德之罪(港)/怪兽与葛林戴华德的罪行(台)/神奇动物2/神奇动物在哪里2/神奇动物在哪里2：格林德沃之罪 ,2018-11-16(中国/美国) 
喜剧/动作/科幻/冒险,美国 ,大卫·雷奇 David Leitch ,7.3/10 from 231473 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8392/阳光电影www.ygdy8.com.死侍2未分级加长版.BD.720p.中英双字幕.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语 ,瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds ,133分钟 ,死侍2 ,2018-05-18(美国) 
动作/科幻/冒险,美国 ,史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg ,8.7/10 from 709094 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3189/阳光电影www.ygdy8.com.头号玩家.BD.720p.国英双语双字.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语/普通话 ,泰伊·谢里丹 Tye Sheridan ,140分钟 ,头号玩家/一号玩家/一级玩家(台)/挑战者1号(港)/玩家一号 ,2018-03-11(西南偏南电影节)/2018-03-29(美国)/2018-03-30(中国) 
剧情/悬疑/惊悚/犯罪,西班牙 ,奥里奥尔·保罗 Oriol Paulo ,8.7/10 from 530518 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8393/阳光电影www.ygdy8.com.看不见的客人.BD.720p.国西双语中英双字.mkv,9月最受关注电影(提名) ,西班牙语/国语 ,马里奥·卡萨斯 Mario Casas ,106分钟 ,看不见的客人/佈局(台)/死无对证(港) ,2016-09-23(奇幻电影节)/2017-01-06(西班牙)/2017-09-15(中国) 
剧情/悬疑/犯罪,英国/加拿大/美国 ,泰勒·谢里丹 Taylor Sheridan ,7.8/10 from 34682 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7393/阳光电影www.ygdy8.com.猎凶风河谷.BD.720p.中英双字幕.mkv,10月最受关注电影(提名) ,英语 ,杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner ,107分钟 ,猎凶风河谷/极地追击(台)/风之河/风河谷/风河谷谋杀案(港) ,2017-01-21(圣丹斯电影节)/2017-08-18(美国) 
动作/科幻/冒险,美国 ,布拉德·佩顿 Brad Peyton ,"6.7/10 from 57,138 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8394/阳光电影www.ygdy8.com.狂暴巨兽.BD.720p.国英双语双字.mkv,"巨石强森饰演的灵长类动物学家一直与人类保持距离, 却跟极为聪明的银背大猩猩乔治有着深厚的感情。但是一次基因实验出错, 让这只温驯的大猩猩变成狂怒难驯的庞然巨兽。更可怕的是, 其他动物也发生了同样基因异变。他必须阻止这场全球性的灾难, 更重要是要拯救他的好友乔治。 ",英语/国语 ,道恩·强森 Dwayne Johnson ,107分钟 ,狂暴巨兽/末日困兽战(港)/毁灭大作战(台)/狂暴：世纪浩劫/狂暴/怪兽大破坏 ,2018-04-13(美国)/2018-04-13(中国) 
奇幻/冒险,美国/英国 ,大卫·叶茨 David Yates ,7.1/10 from 234053 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4119/阳光电影www.ygdy8.com.神奇动物：格林德沃之罪.BD.720p.国英双语双字.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语/国语 ,埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne ,134分钟 ,神奇动物：格林德沃之罪/怪兽与葛林戴华德之罪(港)/怪兽与葛林戴华德的罪行(台)/神奇动物2/神奇动物在哪里2/神奇动物在哪里2：格林德沃之罪 ,2018-11-16(中国/美国) 
剧情/喜剧/传记,美国 ,彼得·法雷里 Peter Farrelly ,8.9/10 from 37436 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3190/阳光电影www.ygdy8.com. 绿簿旅友.HD.720p.中英双字幕.mkv,最佳男配角(提名) 马赫沙拉·阿里 ,英语/意大利语/俄语/德语 ,维果·莫腾森 Viggo Mortensen ,130分钟 ,绿皮书/幸福绿皮书(台)/绿书/绿簿旅友(港) ,2018-09-11(多伦多电影节)/2018-11-21(美国)/2019-03-01(中国) 
剧情/惊悚,英国 ,Mitu Misra ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4130/阳光电影www.ygdy8.com.让我来告诉你.BD.720p.中英双字幕.mkv,一个值得信赖的司机必须与他死去的老板穆斯林情妇打交道，她的黑暗过去让他与臭名昭着的黑帮堂兄/前夫一起进行了生死攸关的摊牌。 ,英语 ,加布里埃尔·伯恩 Gabriel Byrne ,109分钟 ,让我来告诉你 ,2018-02-02(英国) 
惊悚/恐怖,美国 ,Brian Childs ,3.4/10 from 87 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8439/阳光电影www.ygdy8.com.惊悚之夜.BD.720p.中英双字幕.mkv,搬到一个新城镇后，一位年轻的大学生打算在乡村过一个悠闲的周末，但她很快发现自己并不孤单，并且需要为自己的生命而战。 ,英语 ,Rachael Hevrin ....Blake ,84分钟 ,惊悚之夜 ,2017-09-22(美国) 
喜剧/恐怖,美国 ,Austin Vesely ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8440/阳光电影www.ygdy8.com.鬼镇灵异杀人事件.BD.720p.中英双字幕.mkv,当比萨饼送货司机在工作中被谋杀时，这个城市会找人责怪：鬼魂？ 毒品交易者？ 一个不光彩的狼人？ ,英语 ,凯瑟琳·坎宁安 Katherine Cunningham ....Heather ,83分钟 ,鬼镇灵异杀人事件 ,2018-09-10(美国) 
喜剧/动作,印度 ,瓦桑·巴拉 Vasan Bala ,5.2/10 from 791 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8441/阳光电影www.ygdy8.com.无痛侠.HD.720p.中英双字幕.mkv,观众选择奖 午夜疯狂单元 ,印地语 ,里瓦·阿罗拉 Riva Arora ,134分钟 ,无痛侠/ 无痛奇侠(港)/无痛奇男/跳痛先生(台) ,2018-09-10(多伦多电影节)/2019-03-21(印度)/2019-04-04(中国) 
喜剧/奇幻,德国/瑞士 ,Mike Schaerer ,6.0/10 from 108 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7448/阳光电影www.ygdy8.com.淘气小女巫.BD.720p.英语中字.mkv,一个小女巫的故事。她决心成为森林中最好的女巫，并与她的乌鸦Abraxas在另一个冒险中一起滚动。 这样一个小女巫需要你的爱。 ,英语 ,Karoline Herfurth ....Kleine Hexe ,103分钟 ,淘气小女巫 ,2018(德国) 
喜剧,美国 ,弗雷德·沃尔夫 Fred Wolf ,4.7/10 from 120 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8448/阳光电影www.ygdy8.com.醉酒夫妻.BD.720p.中英双字幕.mkv,鲍德温与海耶克将在片中饰演一对夫妻，在送归女儿返校后，两人的午夜畅饮，却引发了一起充斥着搞笑情节的绑 架事件。 ,英语 ,萨尔玛·海耶克 Salma Hayek ,97分钟 ,醉酒夫妻 ,2019-04-19(美国) 
历史/战争,美国 ,Steven Luke ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8364/阳光电影www.ygdy8.com.仙境.BD.720p.中英双字幕.mkv,突出部之役，发生于1944年12月16日到1945年1月25日，是指纳粹德国于二战末期在欧洲西线战场比利时瓦隆的亚尔丁地区发动的攻势。此次战役与一些次作战协调进行，其中包括地板行动和狮鹫行动等 ,英语 ,Steven Luke ....Lt. Cappa ,85分钟 ,仙境/突出部之役 ,2018(美国) 
剧情/爱情,,李载汉 John H. Lee,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6018/再见，总有一天DVD/[电影天堂www.dy2018.net]再见，总有一天DVD中字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:6018/再见，总有一天DVD/[电影天堂www.dy2018.net]再见，总有一天DVD中字-cd2.rmvb,介　,日语,中山美穗 Miho Nakayama  ....真中沓子,133 Min,再见，总有一天/总有一天说再见,
恐怖,,福田阳平 Y?hei Fukuda,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8037/学校的地下网站DVD/[电影天堂www.dy2018.net]学校的地下网站DVD中字-cd1.rmvbftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8037/学校的地下网站DVD/[电影天堂www.dy2018.net]学校的地下网站DVD中字-cd2.rmvb,介　,日语,山田悠介 Yusuke Yamada  ....藤原隼人,104 Mins,学校的地下网站,
惊悚/恐怖,,,,ftp://dygod1:dygod1@d606.dygod.org:5012/复仇的利齿DVD/[电影天堂www.dy2018.net]复仇的利齿DVD中字.rmvb,据影片监制普安农（代表作《曼谷爱情故事》）表示，公司原本安排的导演是他本人，但是他极度害怕蛇，因此把导演之位让给新人，自己只负责监制。但是他也相信，正因为他对蛇与生俱来的恐惧感，使得他更能了解如何在影片中加入令人惊竦的桥段，让观众能和他一样恐惧。在泰国电影分级制度的影响下，《复仇的利齿》将以会更高等级的分级换取保留血腥的镜头的机会，至于效果如何，只能拭目以待了。,泰语,阿萍雅·萨库尔·加伦苏 Apinya Sakuljaroensuk,101 mins,复仇的利齿/入侵者,
惊悚/剧情,,Pawat Panangkasiri,,ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:4072/罪孽成佛DVD/[电影天堂www.dy2018.net]罪孽成佛DVD中字.rmvb,据悉现在上映的版本没有经过任何删减，所有争议性的镜头都得以保留。但是就在影片上映的首日（3月18日）下午，泰国佛教协会正式向泰国政府申请，要求禁止《罪孽成佛》一片上映，理由是该片严重扭曲佛教思想，破坏僧人形象。至于最终影片的命运如何，要看泰国相关部门的进一步行动了。,泰语,Pitisak Yaowananon,92 mins,罪孽成佛/纳加的阴影,
动作/犯罪,中国香港,李仁港 Daniel Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9285/[阳光电影www.ygdy8.com].猛龙.HD.720p.国语中字.mkv,这个险境环生的黑帮世界，竟然牵连进来了一个善良的女子游静。游静是段边虎的女友，却从来没有想过，自己其实只是一个被利用的人，更因此而卷入金度升的复仇计划。眼看香港即将迎来一场风起云卷的杀机，“猛龙”特警队的一众成员（任达华、吴建豪、余文乐、夏雨、周俊杰、黄圣依等饰）开始了惊心动魄的行动。,普通话,吴建豪 Vanness Wu,110分钟,猛龙/猛龙特警队,
喜剧,中国香港,李力持 Lik-Chi Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8286/[阳光电影www.ygdy8.com].情圣.HD.720p.国语中字.mkv,程胜（周星驰饰）乃一游手好闲之徒，终日坑蒙拐骗，无恶不作。一日装瞎子行骗，遇遇女骗子（毛舜筠饰）被追债的贵利工打手排骨（元华饰）欺负，胜一时看不过眼出手相救，不料却被债务转嫁弄了自己一屁股债。另一方面。老江湖凌万蜂（午马饰）同样欠下了贵利王（张耀扬饰）的债务，无力还清。 他想办法找到自己的旧情人生萍姐（恬妞饰）和妓女APPLE（叶子媚饰）合谋冒充一富户人家向一阔少诈骗。不料被骗的阔少正是胜所扮，他也想骗这一富户。阴差阳错的骗局，笑料百出……,普通话,周星驰 Stephen Chow,96 分钟,情圣/笑情偿债(台),
动作,中国香港/美国,孙仲,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:8040/[阳光电影www.ygdy8.com].义胆红唇.HD.720p.粤语中字.mkv,在姚达的精心策划之下，悲愤的周强惨遭陷害受到了警局的处分，不仅如此，他的性命还时时遭受着姚达所派出的冷酷杀手的威胁，与此同时，李志超遇见了名为潘妮（恬妞 饰）的美丽女子，此人恰恰正是姚达的情人。在黑暗笼罩的天空之下，一场正义与邪恶的恶战一触即发。,粤语,周润发,92 分钟,City War,
剧情,中国香港/美国,黎大炜 David Lai,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:7041/[阳光电影www.ygdy8.com].天与地.HD.720p.粤语中字.mkv,最佳原创电影歌曲(提名) 刘德华,粤语,刘德华 Andy Lau,104 分钟,Tian Di,
动作/犯罪/剧情,中国香港,杜琪峰 Johnnie To,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:8042/[阳光电影www.ygdy8.com].至尊无上之永霸天下.HD.720p.粤语中字.mkv,最佳原创电影歌曲(提名) 刘德华/胡伟立,粤语,刘德华 Andy Lau,91分钟,至尊无上之永霸天下/至尊无上2/兄弟情深,
剧情/动作/犯罪,中国/中国香港 ,刘国昌 Lawrence Ah Mon ,"5.0/10 from 12,672 users ",,陈华被视为「慈云山十三太保」之首，气焰高涨；还结识了一生至爱可柔（江一燕饰），共度人生最甜蜜的时光。可惜好景不常，陈华因私下贩毒而被帮会追杀，幸好在亦敌亦友的扫毒组组长哈雷（古天乐饰）帮助下，逃出生天，但却终究法网难逃。出狱后，遭逢父亲病逝及女友可柔失踪，无比自责的陈华，顿然觉悟前非，立志重新做人。他不但积极参与青少年戒毒工作，获得十大杰青荣誉；更把喇叭与猫仔拉回正途，又经常出手调停江湖纠纷，因而深受黑白两道所敬重。某次于日本出席戒毒讲座后，陈华与可柔在街头重遇。他一心再续前缘，但又能否轻易为自己的感情拆弹？ ,粤语/普通话 ,刘青云 Sean Lau ,100分钟 ,毒。诫/神行太保/陈华传 ,
剧情/动作/犯罪,中国/中国香港 ,刘国昌 Lawrence Ah Mon ,"5.0/10 from 12,672 users ",,陈华被视为「慈云山十三太保」之首，气焰高涨；还结识了一生至爱可柔（江一燕饰），共度人生最甜蜜的时光。可惜好景不常，陈华因私下贩毒而被帮会追杀，幸好在亦敌亦友的扫毒组组长哈雷（古天乐饰）帮助下，逃出生天，但却终究法网难逃。出狱后，遭逢父亲病逝及女友可柔失踪，无比自责的陈华，顿然觉悟前非，立志重新做人。他不但积极参与青少年戒毒工作，获得十大杰青荣誉；更把喇叭与猫仔拉回正途，又经常出手调停江湖纠纷，因而深受黑白两道所敬重。某次于日本出席戒毒讲座后，陈华与可柔在街头重遇。他一心再续前缘，但又能否轻易为自己的感情拆弹？ ,粤语/普通话 ,刘青云 Sean Lau ,100分钟 ,毒。诫/神行太保/陈华传 ,
喜剧,中国香港,高志森 Clifton Ko,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8001/[阳光电影www.ygdy8.com].水浒笑传.HD.720p.粤语中字.mkv,另一边，潘金莲（毛舜筠饰）与武大两夫妻正商量着如何骗钱，将目标锁定有钱却白痴的西门大官人。他们二人找到王婆，开始设计一个精细的行骗计划，而此时武松上门寻找家兄，二人害怕武松搅乱计划，所以百般隐瞒……,粤语,许冠杰 Samuel Hui,79分钟,水浒笑传,
喜剧/爱情,中国,钱江汉 Chin Cub,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7001/[阳光电影www.ygdy8.com].临时演员.HD.720p.国语中字.mkv,实际上，梁丹妮已经有了一位交往已久的男友—— 地产富商石非凡（郭晓冬 饰），为了挽回女友的声誉，石非凡扎到了李非凡，给了后者巨额报酬，要求他成为梁丹妮的“临时男友”，经受不住巨大利益的诱惑，李非凡沦陷了。一边是养尊处优的女明星，一边是低眉顺眼的代驾小哥，这一对性格和身份迥异的男女凑到一起，闹出了无数的矛盾和笑料。,普通话,郑恺 Kai Zheng,93分钟,La Historia Du Un Amor,
剧情,中国香港,彭秀慧 Kearen Pang,"7.4/10 from 2,558 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8021/[阳光电影www.ygdy8.com].29+1.HD.720p.国粤双语中字.mkv,她们互不认识，性格各异，因缘际会林若君却搬进了黄天乐的家，没想到二人竟是同年同月同日出生，林若君通过黄天乐的日记阅读着对方人生点滴，两个女子在空气中互相融合，观照，影响……到底是谁闯进了谁的世界？,普通话/粤语,周秀娜 Chrissie Chaw,111分钟,29+1,2016-10-31(香港亚洲电影节)/2017-05-11(中国香港)/2017-06-02(中国)
喜剧,中国香港,冼杞然,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:7046/[阳光电影www.ygdy8.com].富贵吉祥.HD.720p.粤语中字.mkv,一次偶然中，古树林辗转邂逅了金志杰的姐姐金中玉（张曼玉 饰），随着了解的加深，两人渐渐的走到了一起坠入了爱河。某日，成天胡作非为的菲欧娜和金志杰终于捅了篓子，两人导演的绑票戏码竟然成真，菲欧娜的母亲（沈殿霞 饰）因此身陷于危险之中，如此紧急的情况之下，挽救一切的重担，自然而然的落到了古树林的肩上。,粤语,林子祥,86分钟,The Perfect Match,
喜剧/武侠,中国,霍德强,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg37.dydytt.net:8046/[阳光电影www.ygdy8.com].最后的武林.HD.720p.国语中字.mkv,三十年前，朝廷颁布禁武令。为此，天下第一刺客荆政恩化身悬顶之剑，潜入皇宫与先帝订下赌约：如果他能凭一己之力逃过朝廷的十八道金牌追杀令，先帝便会放过天下武人。,普通话,子望,73分钟,The Last WuLin,
纪录片,美国 ,金国威 Jimmy Chin / 伊丽莎白·柴·瓦沙瑞莉 Elizabeth Chai Vasarhelyi ,9.1/10 from 1351 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8395/阳光电影www.ygdy8.com.徒手攀岩.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳纪录片(提名) ,英语 ,Alex Honnold ,97分钟 ,徒手攀岩 ,2018-09-28(美国) 
悬疑/惊悚/犯罪,丹麦/德国 ,克里斯托弗·鲍伊 Christoffer Boe ,6.9/10 from 975 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7396/阳光电影www.ygdy8.com.64号病历.BD.720p.中文字幕.mkv,丹麦悬疑犯罪片，该片刷新丹麦国产片票房纪录，是系列电影《悬案密码》的第四部，也是最终章，《悬案密码》系列改编自丹麦小说家尤西·阿德勒-奥尔森（JussiAdler-Olsen）的同名小说， ,丹麦语/西班牙语/阿拉伯语 ,法瑞斯·法瑞斯 Fares Fares ,119分钟 ,64号病历/悬案密码4 ,2018-10-04(丹麦) 
剧情/运动,美国 ,小斯蒂芬·卡普尔 Steven Caple Jr. ,7.3/10 from 10048 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8396/阳光电影www.ygdy8.com.奎迪：英雄再起.BD.720p.中英双字幕.mkv,《奎迪：英雄再起》讲述拳王奎迪迎战“父仇”对手，遭遇惨败跌入人生低谷，在教练洛奇和家人的帮助下，克服心理障碍重新振作的故事。 ,英语 ,迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan ,130分钟 ,奎迪：英雄再起/克里德2/奎迪2/洛奇8/金牌拳手2/金牌拳手：父仇(台) ,2018-11-21(美国)/2019-01-04(中国) 
剧情/惊悚,美国 ,斯蒂文·奈特 Steven Knight ,6.1/10 from 778 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4121/阳光电影www.ygdy8.com.宁静.BD.720p.中英双字幕.mkv,男主Baker Dill是一名渔船船长，带队游览在宁静、热带的普利茅斯岛，而这种平静的生活在前妻Karen的到来后破碎了，她绝望地请求Baker拯救她和他们年幼的儿子于暴力的新任丈夫（杰森·克拉克 饰）的魔掌下，希望Baker能带他出海钓鱼游览，然后将其扔进海里喂鲨鱼。Karen的出现让Baker重新回到他尝试忘记的生活中，他在正确和错误中举棋不定，他的世界陷入了新的现实中，一切并不是自己所想像的那样。 ,英语 ,马修·麦康纳 Matthew McConaughey ,106分钟 ,宁静/惊涛布局(台) ,2019-01-25(美国) 
剧情/喜剧,美国 ,希恩·安德鲁斯 Sean Anders ,7.8/10 from 2009 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7399/阳光电影www.ygdy8.com.速成家庭.BD.720p.中英双字幕.mkv,马克·沃尔伯格将再次合作[老爸当家]系列导演西恩·安德鲁斯，出演派拉蒙喜剧[即时家庭]。故事将聚焦在一对夫妇和他们三个领养的孩子间展开。悲催的是，这三个刚被领养的孩子好像对自己的新父母，并不感兴趣。 ,英语 ,马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg ,119分钟 ,速成家庭/即时家庭/失惊无神一家人(港) ,2018-11-16(美国) 
剧情,美国 ,彼得·赫奇斯 Peter Hedges ,7.2/10 from 1235 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8399/阳光电影www.ygdy8.com.本回家了.BD.720p.中英双字幕.mkv,万斯将饰演本的继父，他自己有一套教育孩子的方法，因此与Holly发生了直接矛盾。凯瑟琳·牛顿饰演17岁的妹妹Ivy Burns，是位漂亮的歌手，热爱兄长，但不相信他能够变为一个更好的人，不喜欢他对家庭造成的影响，但明白他对母亲的重要性，也知道应该帮助他走入正轨。 ,英语 ,朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts ,103分钟 ,本回家了/本回来了/本，回来了/班恩回家(台)/迷失家缘(港) ,2018-09-08(多伦多电影节)/2018-12-07(美国)/2019-04(中国) 
喜剧/动画/奇幻/冒险,美国 ,菲尔·约翰斯顿 Phil Johnston ,8.2/10 from 156392 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3192/阳光电影www.ygdy8.com.无敌破坏王2：大闹互联网.BD.720p.国粤英三语.中英双字幕.mkv,评分最高的动画片(提名) ,英语 ,约翰·C·赖利 John C. Reilly ,112分钟 ,无敌破坏王2：大闹互联网/无敌破坏王2/无敌破坏王2：打爆互联网(港)/无敌破坏王2：网路大暴走(台) ,2018-11-21(美国)/2018-11-23(中国) 
剧情,黎巴嫩/法国/美国 ,娜丁·拉巴基 Nadine Labaki ,8.3/10 from 1606 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7400/阳光电影www.ygdy8.com.迦百农.BD.720p.中文字幕.mkv,最佳外语片(提名) ,阿拉伯语/阿姆哈拉语 ,扎因·拉费阿 Zain al-Rafeea ,120分钟 ,迦百农/我想有个家(台)/星仔打官司(港) ,2018-05-17(戛纳电影节)/2018-09-20(黎巴嫩)/2019(中国) 
喜剧/爱情/奇幻,美国 ,托德·施特劳斯-斯古尔森 Todd Strauss-Schulson ,6.6/10 from 188 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8401/阳光电影www.ygdy8.com.难道不浪漫.BD.720p.中英双字幕.mkv,"托德·施特劳斯-斯古尔森将执导新线影业新片[难道不浪漫](Isn’t It Romantic,暂译)。影片由蕾蓓尔·威尔森主演，讲述一位刻薄女孩的平凡生活一夜之间变作了充满浪漫的爱情喜剧，她也由此成为朋友们的话题中心。斯古尔森以拍摄喜剧见长，2015年他导演的[幸存的女孩]曾入围多伦多电影节。 ",英语 ,蕾蓓尔·威尔森 Rebel Wilson ,88分钟 ,难道不浪漫/好不浪漫(台)/这不浪漫吗 ,2019-02-14(美国) 
剧情/惊悚/犯罪,丹麦/法国/德国/瑞典 ,拉斯·冯·提尔 Lars von Trier ,7.3/10 from 26971 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4123/阳光电影www.ygdy8.com.此房是我造.BD.720p.中英双字幕.mkv,评分最高的恐怖/惊悚片(提名) ,英语/德语/意大利语 ,马特·狄龙 Matt Dillon ,152分钟 ,此房是我造/杰克盖的房子(台)/此房杰克造 ,2018-05-14(戛纳电影节)/2018-10-17(法国)/2018-11-29(丹麦) 
动作/奇幻/冒险,美国/澳大利亚,温子仁 James Wan,7.8/10 from 416032 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3194/阳光电影www.ygdy8.com.海王.BD.720p.国英双语双字.mkv,最值得期待的外语电影(提名),英语/国语,杰森·莫玛 Jason Momoa,143分钟,海王/水人/水行侠(港/台)/潜水侠,2018-12-07(中国)/2018-12-21(美国)
动作/犯罪,美国 ,基翁尼·韦克斯曼 Keoni Waxman ,0/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8483/阳光电影www.ygdy8.com.硬核风暴.BD.720p.中英双字幕.mkv,得知弟弟在罗马尼亚执行任务丧命后，一位退伍军人与两名盟友联手向神秘的敌人寻仇…… ,英语 ,迈克尔·加·怀特 Michael Jai White ....Payne ,92分钟 ,硬核风暴 ,2019-03-20(美国) 
剧情/传记,印度,拉吉库马尔·希拉尼 Rajkumar Hirani,7.5/10 from 856 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3193/阳光电影www.ygdy8.com.一代巨星桑杰君.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳原创音乐(提名),印地语,兰比尔·卡普尔 Ranbir Kapoor,155分钟,一代巨星桑杰君,2018-06-29(印度)
剧情/爱情/犯罪,美国,巴里·詹金斯 Barry Jenkins,6.7/10 from 1468 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8487/阳光电影www.ygdy8.com.假若比尔街能说话.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳摄影(提名),英语 / 西班牙语,基基·莱恩 KiKi Layne,117分钟,假若比尔街能说话 / 假如比尔街会说话 / 假如比尔街能说话 / 假若比尔街能够讲话 / 蓝色比尔街的沉默(台),2018-09-09(多伦多电影节) / 2018-12-14(美国)
动作/奇幻/冒险,美国/澳大利亚,温子仁 James Wan,7.8/10 from 416032 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3194/阳光电影www.ygdy8.com.海王.BD.720p.国英双语双字.mkv,最值得期待的外语电影(提名),英语/国语,杰森·莫玛 Jason Momoa,143分钟,海王/水人/水行侠(港/台)/潜水侠,2018-12-07(中国)/2018-12-21(美国)
恐怖,英国 ,Drew Cullingham ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7451/阳光电影www.ygdy8.com.死亡之棚.BD.720p.中英双字幕.mkv,"Trevor is 'between jobs'. He spends his days avoiding his nagging heifer of a wife by hiding out in his allotment shed and painting figurines for his wargames with his agoraphobic friend, Graham, and dreaming of his heroic alter-ego, the battle mage Casimir the Destroyer. When Mr Parsons, one of the other allotment tenants, petitions to have Trevor removed from his disgrace of a plot (he's not there to grow stuff!) an argument ensues that leaves Trevor with a corpse to hide. Unfortunately, this untimely accident coincides with the zombie apocalypse and Mr Parsons' return is just the beginnings of Trevor's problems. More pressing is whether or not he should try and save his wife and her beautiful best friend, who both he and Graham have a thing for. ",英语 ,Spencer Brown ....Trevor ,82分钟 ,死亡之棚 ,2019-05-17(美国) 
恐怖,加拿大 ,Lux ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8451/阳光电影www.ygdy8.com.血红岛屿.BD.720p.中英双字幕.mkv,一对夫妇被困在孤岛上，一股不可预见的力量找上了他们，而女人正在变得越来越脱离自己，她不再是自己了…… ,英语 ,Alex Essoe ....Amy ,90分钟 ,血红岛屿 / 红岛 ,2018(02-12) 
喜剧,美国 ,纳卡那驰·韩 Nahnatchka Khan ,"6.2/10 from 2,004 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3214/阳光电影www.ygdy8.com.两大无猜.BD.720p.中英双字幕.mkv,青梅竹马的好友莎夏和马库斯闹翻了，并且 15 年都没说过话。莎夏成为了洛杉矶的名厨，回到家乡旧金山开了一家餐厅，就在这里，她遇到了老朋友 — 一位快乐、知足的音乐家，他一直与父母同住并为父亲打工。尽管两人都不情愿和好，但他们很快就发现彼此之间还存在旧的火花，或许还擦出了一些新火花。 ,英语 ,黄阿丽 Ali Wong ,101分钟 ,两大无猜 / 可能还爱你 / 永远的可能性 ,2019-05-31(美国) 
剧情/传记/西部/动作,美国 ,文森特·多诺费奥 Vincent D'Onofrio ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8547/阳光电影www.ygdy8.com.比利小子.BD.720p.中英双字幕.mkv,Rio与这两人相遇，目睹了比例和警长之间关于逃跑、追捕、斗争的故事，并渐渐卷入其中。但最终，Rio要做出选择，他要成为哪种人，法外之徒还是正义代表？另外，他将如何从恶舅舅帕帕手中救下姐姐？ ,英语 ,克里斯·帕拉特 Chris Pratt ,100分钟 ,比利小子 ,2019-03-08(美国) 
剧情/悬疑/惊悚/犯罪,美国 ,萨拉·戴格-尼克松 Sarah Daggar-Nickson ,5.4/10 from 134 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6166/阳光电影www.ygdy8.com.义务警员.BD.720p.中英双字幕.mkv,王尔德饰演一名复仇天使，帮助受害者们向施虐者复仇。 ,英语 ,奥利维亚·王尔德 Olivia Wilde ,91分钟 ,义务警员 ,2018-03-10(西南偏南电影节) 
剧情/动作,越南 ,黎文杰 Le-Van Kiet ,6.0/10 from 580 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8454/阳光电影www.ygdy8.com.愤怒的母亲.BD.720p.中英双字幕.mkv,二凤是住在越南南部的一个底层女性。一天，女儿阿梅遭绑架，她被迫展开了救儿行动…… ,越南语 ,吴青芸 Thanh Van Ngo ,98分钟 ,二凤/愤怒的母亲 ,2018-09-02(越南) 
动作/动画/冒险,美国 ,杰克·卡斯托雷纳 Jake Castorena ,7.4/10 from 1438 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7454/阳光电影www.ygdy8.com.蝙蝠侠大战忍者神龟.BD.720p.中英双字幕.mkv,本片讲述了四只忍者神龟与蝙蝠侠跨时空相遇，并联手对抗最强敌人的故事。达伦·克里斯配音忍者神龟拉斐尔，SNL的凯尔·穆尼配音米开朗基罗，特洛伊·贝克配音蝙蝠侠和小丑，蕾切尔·布鲁姆配音蝙蝠少女，布莱恩·乔治配音管家阿尔佛雷德。本片将于今春与观众见面。 ,英语 ,达伦·克里斯 Darren Criss ,87分钟 ,蝙蝠侠大战忍者神龟 ,2019-05-14(美国) 
剧情/爱情,美国 ,塞巴斯蒂安·莱里奥 Sebastian Lelio ,7.4/10 from 221 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8549/阳光电影www.ygdy8.com.葛洛利亚·贝尔.BD.720p.中英双字幕.mkv,故事讲述50多岁的单身女子葛洛莉亚与男主阿诺德(特托罗饰)相遇后生活发生了彻底改变。 ,英语 ,朱丽安·摩尔 Julianne Moore ,102分钟 ,葛洛利亚·贝尔 / 老娘爱最大(台) / 葛洛利亚 ,2018-09-07(多伦多电影节) / 2019-03-08(美国) 
喜剧,瑞士 / 英国 / 法国 / 美国 ,哈莫尼·科林 Harmony Korine ,6.6/10 from 82 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8456/阳光电影www.ygdy8.com.海滩流浪汉.BD.720p.中英双字幕.mkv,艾拉·菲舍尔加盟新片[海滩上的屁股]，将与马修·麦康纳上演对手戏。该片由哈莫尼·科林自编自导，发行权由Neon影业早些时候在戛纳电影市场购得。麦康纳在片中饰演了一个时而叛逆又时而可爱的混蛋，菲舍尔则饰演他的老婆。哈莫尼·科林别具个人特色的影片画风，从前作[春假]即可见一斑。 ,英语 / 西班牙语 ,马修·麦康纳 Matthew McConaughey ,95分钟 ,海滩流浪汉 / 海滨狂欢 ,2019-03-09(西南偏南电影节) / 2019-03-29(美国) 
动画/奇幻,法国/阿根廷 ,Juan Antin ,0/10 from 0 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8551/阳光电影www.ygdy8.com.地球母亲.BD.720p.国英双语双字.mkv,最佳动画片(提名) ,英语/西班牙语 ,Andrea Santamaria ,72分钟 ,地球母亲 ,2018-12-12(法国) 
恐怖,美国 ,约翰内斯·罗伯茨 Johannes Roberts ,4.3/10 from 673 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8366/阳光电影www.ygdy8.com.陌生人2.BD.720p.中英双字幕.mkv,阳光明媚的周末，中年男子迈克（马丁·亨德森 Martin Henderson 饰）驱车带着妻子辛蒂（克里斯蒂娜·亨德里克斯 Christina Hendricks 饰）、儿子卢克（刘易斯·普尔曼 Lewis Pullman 饰）和女儿金赛（拜莉·麦迪逊 Bailee Madison 饰）踏上漫漫旅程。他们准备前往亲戚所在的城市，将叛逆的金赛送入一间新的寄宿学校。一路上本就争吵不断，偏偏在夜深人静的时刻他们所到达的露营地又空无一人。卢克受父母之托，肩负起开导妹妹的重任。兄妹俩边散步边聊天，结果意外在某栋房子里发现了叔叔和阿姨被人残忍杀害的尸体。 ,英语 ,克里斯蒂娜·亨德里克斯 Christina Hendricks ,85分钟 ,陌生人2 / 只杀陌生人(港 / 台) ,2018-03-09(美国) 
剧情/爱情/传记,西班牙,伊莎贝尔·科赛特 Isabel Coixet,6.9/10 from 151 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7458/阳光电影www.ygdy8.com.伊莉莎与玛瑟拉.BD.720p.中英双字幕.mkv,金熊奖(提名) 伊莎贝尔·科赛特,西班牙语 / 葡萄牙语,纳塔利娅·德·莫利纳 Natalia de Molina,113分钟,伊莉莎与玛瑟拉,2019-02-13(柏林电影节)
恐怖,加拿大/挪威/美国,Lars Klevberg,5.5/10 from 652 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8458/阳光电影www.ygdy8.com.拍栗得.BD.720p.中英双字幕.mkv,该片由拉斯·克莱夫博格执导，讲述一个高中女生无意间发现了一台老式“拍立得”相机中隐藏的黑暗秘密：任何接触这台相机的人都会离奇死亡。,英语,玛德莱娜·佩切 Madelaine Petsch,88分钟,拍栗得/快照惊魂/宝丽来,2019(美国)
动作/犯罪,,刘河 Ha Yu,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:8043/卑劣的街头.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]卑劣的街头BD中字.rmvb,包括崔善中监制在内摄影导演崔贤基、美术指导金基哲、武术指导申在明等《马粥街残酷史》剧组人员悉数到场助阵。除了工作人员外《马粥街残酷史》的演员们也加入到了《卑劣的街头》行列中。《马粥街残酷史》里的朴孝俊饰演《卑劣的街头》rotary派的组织成员，而实际上rotary派很多组织成员都曾在《马粥街残酷史》亮过相。《马粥街残酷史》的工作人员和演员们2年后的再次聚首，使《卑劣的街头》拍摄现场的气氛非常的热闹和谐。他们之间的默契可以从眼神开始，《卑劣的街头》能否再现《马粥街残酷史》300万观众的辉煌让我们拭目以待。,韩语,李宗赫 Jong-hyuk Lee,141MiNs,卑劣的街头,
爱情,,郭在容 Jae-young Kwak,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:1006/假如爱有天意.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]假如爱有天意HD中字.rmvb,介　,韩语,孙艺珍 Son Ye jin .....Ji-hae/Ju-hie,127 Min,假如爱有天意/不可不信缘/缘起不灭/爱有天意,
动画,,片渊须直 Sunao Katabuchi,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2228/空想新子与千年魔法DVD/[电影天堂www.dy2018.net]空想新子与千年魔法DVD.rmvb,介　,日语,福田麻由子 Mayuko Fukuda,94 mins,空想新子与千年魔法/空想新子和千年的魔法/新子与千年魔法,
动作/冒险/科幻,,纪里谷和明,,ftp://dygod1:dygod1@d080.dygod.org:1010/再造人卡辛.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]再造人卡辛BD中字.rmvb,该片最大的卖点就是演员强大的阵容。伊势谷友介、麻生久美子等众多明星加盟出演。宇多田光为支持丈夫的首部电影，特别制作和主唱了主题曲《谁人愿望成真之时》。,日语,伊势谷友介,,再造人卡辛/人造人,
犯罪/惊悚,,元申延 Shin-yeon Won,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:2231/七天.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]七天BD中字.rmvb,介　,韩语,金允珍 Yun-jin Kim,125 mins,七天,
动作,,金荣俊 Young-jun Kim,,ftp://dygod1:dygod1@d035.dygod.org:1166/无影剑.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]无影剑BD中字.rmvb,《飞天舞》当时的武打动作曾在韩国引起很大轰动，但在中国观众眼里并不为奇。这次的武打设计会突破这一点，剧组邀请的香港动作设计马玉成不仅有丰富的经验，而且根据韩国演员的体格特征以及特定的兵器，设计了完全不同的、新颖的武打动作，到时既能给韩国观众以全新感受，也能给中国观众带来韩国风情的武打。,韩语,崔智友 Ji-Woo Choi  ,111 Min,无影剑,
动画/神秘,,山本泰一郎 Yasuichiro Yamamoto,,ftp://dygod1:dygod1@d007.dygod.org:3072/[电影天堂www.dy2018.net]名侦探柯南2009：漆黑的追迹者.1024x576.国日双语.中文字幕.mkv,介　,国语/日语,高山南 Minami Takayama  ....江户川柯南,111 Mins,名侦探柯南2009：漆黑的追迹者/名侦探柯南：剧场版第13部,
喜剧/剧情,,李相日 Sang-il Lee,,ftp://dygod1:dygod1@d389.dygod.org:1034/扶桑花女孩.[中字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.com]扶桑花女孩BD中字.rmvb,对搞笑艺人出身的山崎静代来说，要演哭戏实在困难。片中最后的那个流泪场面重拍了好几遍。有一次山崎好不容易快要哭出来了，不料磐城市市长突然闯进来说“大家来吃鮟鱼火锅吧”，于是眼泪一下子又缩了回去。,日语,松雪泰子 Yasuko Matsuyuki  ....Madoka Hirayama,121mins,扶桑花女孩/热舞女郎/夏威夷女孩/草裙娃娃呼啦啦(港)/呼啦圈女孩,
剧情,中国香港,黄国权 Kwok Kuen Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8018/[阳光电影www.ygdy8.com].同囚.BD.720p.国粤双语中字.mkv,一个文明、法治的社会，实在不应该存在一个不人道、 无法无天的监狱 ，尤其是一个负责收禁轻度罪犯，年龄由14岁至未满25岁的青少年和成年受训生的劳教中心。主角阿凡，是一名古惑仔头目，因一次与警员发生轻微冲突而被判入劳教中心。入狱后三日，他每天经历身、心、灵的虐待和侮辱，忍受不住狱中的残暴对待而决定自杀。获救后，靠着一份坚持要出狱探望病危外婆的信念，忍辱偷生，而最终能以最短刑期离开。过程中阿凡目睹及经历各种侮辱，更有遇上同囚离奇死亡的事件，真相将永远石沉大海。真的只有一种方法让人改过自身吗？世界上真的有一所这样的劳教中心吗？ ,粤语/普通话,游学修 Neo Yau,100分钟,With Prisoners,
剧情/动作/武侠,中国,徐浩峰 Haofeng Xu,"8.1/10 from 138,157 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8020/[阳光电影www.ygdy8.com].师父.BD.720p.国语中字.mkv,评分最高的华语电影(提名),普通话,廖凡 Fan Liao,109分钟,师父/师傅,2015-11-11(台北金马影展)/2015-12-10(中国)
动作/科幻,中国,尹鸿承 Chang,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7020/[阳光电影www.ygdy8.com].逆时营救.HD.720p.国语中字.mkv,电影频道传媒大奖(提名),普通话,杨幂 Mi Yang,106分钟,Fatal Countdown: Reset / Reset,2017-06-19(上海电影节)/2017-06-29(中国)
爱情/音乐,中国台湾,魏德圣 Te-Sheng Wei,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7022/[阳光电影www.ygdy8.com].52赫兹，我爱你.BD.720p.国语中字.mkv,52赫兹，代表着一种没有同类能接收的频率，就是“孤单的人，我爱你”。孤单，正是所有爱情故事的开始……在拥挤的都市中，围绕着各种孤单的人群，没有勇气尝试爱情滋味的年轻男女、为经济压力所苦的爱情长跑恋人、受世俗羁绊的中年单身人士、相爱却不被认同的同性情侣…《52赫兹我爱你》描写在全世界都为爱情庆祝的这一天，终于轮到渴望爱情的他/她们担当主角，谱写出浪漫甜蜜的恋曲。,普通话,庄鹃瑛 Ball Chuang,109分钟,"52 Hz, I Love You",2017-01-26(台湾)/2017-06-16(中国)
剧情,中国,张扬 Yang Zhang,"7.7/10 from 46,110 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7024/[阳光电影www.ygdy8.com].冈仁波齐.HD.720p.中文字幕.mkv,普拉村村民尼玛扎堆在父亲去世后决定完成父亲的遗愿，带着叔叔去拉萨和神山冈仁波齐朝圣。时正马年，正好是神山冈仁波齐百年一遇的本命年，小村里很多人都希望加入尼玛扎堆的朝圣队伍。这支队伍里有即将临盆的孕妇、家徒四壁的屠夫、自幼残疾的少年，每个人都有着不同的故事也怀揣着各自的希望。为了去冈仁波齐，这支十一人的队伍踏上了历时一年，长达2000多里的朝 圣之路……,藏语/普通话,尼玛扎堆,117分钟,Paths of the Soul / Kang rinpoche,2015-09-15(多伦多电影节)/2017-06-20(中国)
喜剧/动作/惊悚,中国,梁嘉铭,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8204/[阳光电影www.ygdy8.com].生化药尸.HD.720p.国语中字.mkv,影片讲述了神医李药师(钱小豪饰演)在遭遇师兄雷万龙(楼南光饰演)后，被胁迫去治疗感染僵尸病毒的少帅，并由此展开了一段光怪陆离的冒险，也揭开了一个尘封多年的秘密。,普通话,钱小豪 Siu-hou Chin,90分钟,生化药尸/天师救僵,
剧情/西部,美国 ,尼娅·达科斯塔 Nia DaCosta ,6.4/10 from 140 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6017/阳光电影www.ygdy8.com.小森林.BD.1080p.中英双字幕.mkv,泰莎·汤普森、莉莉·詹姆斯联袂主演独立新片《小森林》(Little Woods，暂译)。本片是集导演与编剧于一身的尼阿·达科斯塔的导演处女作。影片被形容为是一部现代西部片。故事讲述在北达科他州一座新兴石油城市中，一对姐妹奥莉(汤普森饰)、黛博(詹姆斯饰)为谋求更好生活而不惜干起了违法勾当。 ,英语 ,泰莎·汤普森 Tessa Thompson ,105分钟 ,小森林/橫越生死線(台) ,2018-04-21(翠贝卡电影节) 
悬疑/犯罪,瑞典 / 美国 / 德国 ,丹尼尔·阿尔弗雷森 Daniel Alfredson ,6.4/10 from 276 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4016/阳光电影www.ygdy8.com.阴谋：作家之死.BD.1080p.中英双字幕.mkv,本·金斯利将出演[作家之死](Death of an Author，暂译)，导演丹尼尔·阿尔弗雷森([玩火的女孩])。影片改编自哈坎·奈瑟即将出版的“阴谋”三部曲小说首部，三部曲均将被搬上大银幕。故事背景设置在北欧某国，主题则与奈瑟此前小说风格一致，讲述了一个交织着犯罪、复仇、逃亡与救赎的故事。 ,英语 ,本·金斯利 Ben Kingsley ,,阴谋：作家之死 ,2018-10-11(德国) 
喜剧/恐怖/奇幻,"爱尔兰,比利时,芬兰,英国 ",迈克·艾亨 Mike Ahern ,6.8/10 from 227 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6016/阳光电影www.ygdy8.com.通灵车教.BD.1080p.中英双字幕.mkv,罗斯是一个可爱的小镇驾驶教练，她有超能力，也就是“天赋”，这意味着她可以和精神世界对话。在看到他们对她父亲文森特所做的事情后，罗斯对自己的能力又爱又恨，并试图忽视当地人不断的琐碎的精神需求——闹鬼的垃圾箱、拖拉机、儿童自行车、煎锅等等。然而，当她的帮助是请求莎拉，一个十几岁的父亲，马丁，是困扰他已故的唠叨妻子，她是非常诱惑…马丁似乎是个很好的人!与此同时，在城外的一座大城堡里，克里斯琴·温特，一个落魄的摇滚明星，有一个邪恶的计划，要出卖自己的灵魂来获得新的... ,英语 ,梅芙·希金斯 Maeve Higgins ,94分钟 ,通灵车教/极其普通 ,2019-03-10(西南偏南电影节) 
喜剧/恐怖,"英国,澳大利亚,美国 ",亚伯·福赛斯 Abe Forsythe ,"6.4/10 from 2,815 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6018/阳光电影www.ygdy8.com.小怪物.BD.1080p.中英双字幕.mkv,Dave 失恋丧志，终日躲在姐姐家中避世，凑外甥以疗情伤。一天，Dave陪外甥参加幼稚园的学校旅行，遇上美女教师Caroline，单身Dave立即出尽浑身解数冧女，谁知旅行搞手Teddy却老是常出现做电灯胆。更令Dave始料不及的是附近一个军事基地实验失败，杀出一班丧尸空群而出袭地球。 Dave、Caroline和Teddy手无寸铁，还要带着一班幼稚园学生，他们必须合力抵挡丧尸，保护稚子，力求全身而退。 ,英语 ,露皮塔·尼永奥 Lupita Nyong'o ,94分钟(圣丹斯电影节) ,小怪物/小怪兽/校外打怪教学(台)/老师·丧尸·小BB(港) ,2019-01-27(圣丹斯电影节) / 2019-10-05(伦敦电影节) / 2019-10-08(美国) / 2019-11-15(英国) 
剧情/悬疑/惊悚,美国 ,丽兹·加巴斯 Liz Garbus ,6.2/10 from 108 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3014/阳光电影www.ygdy8.com.失踪女孩.BD.1080p.中英双字幕.mkv,艾米·莱安(《失踪宝贝》《火线》)将替代莎拉·保罗森主演犯罪新片《失足少女》(Lost Girls)，该项目也从亚马逊转移到了Netflix。奥斯卡提名纪录片导演、制片人莉兹·加博斯(《发生了什么，西蒙妮小姐？》)首次执导剧情长片，Michael Werwie(《极端邪恶》)编写剧本，讲述真实犯罪故事：Mari Gilbert无情地驱使执法人员寻找她失踪的女儿，在此过程中，揭露了一波又一波年轻的女性工作者被谋杀在长岛南岸堰洲岛的未被解决的案件。 ,英语 ,托马辛·麦肯齐 Thomasin McKenzie ,95分钟 ,失踪女孩/失足少女/失踪的女孩：长岛连环杀人事件 ,2020-01-28(圣丹斯电影节) / 2020-03-13(美国) 
剧情,西班牙 ,埃特尔·阿瑞吉 Aitor Arregi ,7.2/10 from 112 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8061/阳光电影www.ygdy8.com.无尽的战壕.BD.1080p.中英双字幕.mkv,IrizarBasqueFilmAward 乔恩·加拉诺 / 埃特尔·阿瑞吉 / 何塞·玛利亚·戈纳加 ,西班牙语 ,安东尼奥·德·拉·托雷 Antonio de la Torre ,147分钟 ,无尽的战壕 ,2019-10-31(西班牙) 
剧情/惊悚/奇幻,印度 ,拉希·阿尼尔·巴夫 Rahi Anil Barve ,"7.4/10 from 6,075 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4019/阳光电影www.ygdy8.com.塔巴德.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳美术指导(提名) Nitin Zihani Choudhary/拉克什·亚达夫 ,印地语 ,索姆·沙 Sohum Shah ,104分钟 ,塔巴德/塔巴德村庄/塔巴德魔神/女神的子宮/村魔(港) ,2018-08-29(威尼斯电影节)/2018-10-12(印度) 
剧情/家庭,,尹齐均 JK Youn,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2146/[阳光电影www.ygdy8.com].国际市场.BD.720p.中文字幕.rmvb,电影类 最佳导演(提名) 尹齐均,韩语/英语/德语,"黄政民 Jeong-min Hwang 饰 德秀 Yoon, Duk-soo",2h:06m:24s,国际市场/半世纪的诺言(港)/给父亲的承诺,
,,夫智瑛 Ji-young Boo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1432/[阳光电影www.ygdy8.com].购物车.BD.720p.中文字幕.rmvb,她们连日和平静坐，却等不到管理层的回应，甚至遭到警方武力镇压。然而，这群师奶有勇无惧，千方百计抗争到底，只为一个请求：「我们不奢想甚麽，只是希望你们听听我们的声音。」本片启发自真人真事，为当下无数遭剥削压榨的合约劳工发言，入围多伦多国际电影节。,韩语,廉晶雅 Jung-ah Yum,1h 39mn,购物车/逆权师奶(港),
悬疑/惊悚/恐怖,"英国,法国,俄罗斯,拉脱维亚 ",Andrew Desmond ,5.0/10 from 202 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7062/阳光电影www.ygdy8.com.奏冥曲.BD.1080p.中英双字幕.mkv,极具音乐天赋的小提琴家Rose在作曲家父亲Richard死后继承了他的大宅子，Rose在宅子中发现了父亲所作的遗作中有一些神秘的符号，在她的助手Charles的协助下，Rose逐步破解了这些神秘符号，同时也牵扯出她和父亲身后隐藏的惊人秘密。 ,英语 ,芙蕾雅·廷利 Freya Tingley ,88分钟 ,奏冥曲 ,2018-11-15(俄罗斯) / 2019-10-31(拉脱维亚) / 2020-01-10(美国) 
科幻/恐怖,,山崎贵,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2163/[阳光电影www.ygdy8.com].寄生兽：完结篇.BD.720p.中文字幕.rmvb,集合了五头寄生兽的后藤轻而易举剿灭了全副武装的警察部队，他旋即对新一展开追杀。关键时刻，小右决定以自己的生命换取新一活下来的机会。侥幸逃生的新一丧失了全部的希望，不过里美给了他继续战斗的勇气，他决定和后藤做一了断。,日语,染谷将太,1h:57m:49s,寄生兽 真人版：完结篇 ,
悬疑/惊悚/恐怖,美国 ,雅各布·艾伦·埃斯戴斯 Jacob Aaron Estes ,5.3/10 from 208 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6015/阳光电影www.ygdy8.com.别放手.BD.1080p.中英双字幕.mkv,[时间的皱折]童星斯托姆·瑞德加盟惊悚片[只有你](Only You，暂译)，与大卫·奥伊罗上演对手戏。雅各布·埃斯戴斯(美版[午夜凶铃3]编剧)自编自导，故事讲述一名警察(奥伊罗饰)的家人被杀后，他的侄女(瑞德饰)也面临岌岌可危的境地。Blumhouse Productions担任制作。影片已于本周洛杉矶开机。 ,英语 ,大卫·奥伊罗 David Oyelowo ,107分钟(圣丹斯电影节) ,别放手/只有你/重温死亡 ,2019-01-27(圣丹斯电影节) / 2019-08-30(美国) 
剧情/动作/历史/犯罪,,崔东勋 Dong-hun Choi,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1453/[阳光电影www.ygdy8.com].暗杀.BD.720p.中文字幕.rmvb,·申敏静 Min-kyeong Shin  ,韩语/日语/普通话,全智贤 Gianna Jun ,139分钟,暗杀/复国者联盟(港)/米拉波,
恐怖,,落合正幸,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2168/[阳光电影www.ygdy8.com].咒怨：完结篇.BD.720p.中文字幕.rmvb,伽椰子的怨念愈演愈烈，无差别的复仇波及到了每一个和佐伯家扯上关系的陌生人…,日语,平爱梨,1h:30m:37s,咒怨：完结篇,
恐怖,,园子温 Shion Sono,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2173/[阳光电影www.ygdy8.com].真实魔鬼游戏.BD.720p.中文字幕.rmvb,仿佛是来自死神的宣言，残酷的杀戮突如其来。花季少女喋血教室，女孩们的哀号响彻全国。在地狱般的屠杀中，乖乖女模样的光子（特林德尔·玲奈 饰）、身着白色婚纱的打女启子（篠田麻里子 饰）、正在参加马拉松的和泉（真野惠里菜 饰）不可避免地被卷入血腥的漩涡之中。针对日本全国160万女高中生的杀戮，由此拉开血淋淋的帷幕……,日语 ,特林德尔·玲奈 Reina Triendl ...Mitsuko,1h:25m:34s,真实魔鬼游戏/真实捉鬼游戏/夺命捉迷藏 ,
动画/冒险/科幻,,大杉宣弘,,ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:2177/[阳光电影www.ygdy8.com].哆啦A梦：大雄的宇宙英雄记.BD.720p.国粤日三语.中文字幕.mkv,该片一部名为《Miracle银河防卫队》的超级英雄电视剧正在热播，小朋友们看得如痴如醉，大雄(大原惠美 配音)甚至在睡梦中都会模仿剧集中的人物。终于他再也不愿待在电视机前傻看了，而是希望能和朋友们一起扮演超级英雄玩耍。当他兴致勃勃地去找胖虎(木村昴 配音)和静香(嘉数由美 配音)时，却发现他们都不在家。原来朋友们都聚到了小夫(关智一 配音)家的院子里，财大气粗的骨川小夫玩起什么来都像模像样，他居然弄来了超级英雄的戏服，在自家安置好了摄影机和布景，和胖虎、静香他们拍起了自制的《银河防卫队》小影片。当小伙伴们沉浸在冒险和拍摄的快乐中时，完全没有注意到远处有一双眼睛一直在观察他们的举止。令人出乎意料的是，这个神秘之人正是一个货真价实的外星人。他名叫艾伦(井上麻里奈 饰)，是居住在遥远的波库鲁星上的保安官。他的星球遭到了伊卡洛斯(市村正亲 配音)率领的宇宙海盗团的入侵，危在旦夕。侥幸逃亡到地球的艾伦目睹了哆啦A梦和伙伴们施展“超能力”的惊人一幕，他决定借助这些地球人的力量打败可怕的邪恶势力。讲述了拍英雄电影的哆啦A梦一行人居然被人跟真正的英雄搞混，他们要想办法帮忙这个星球解除即将到来的宇宙危机。,,水田山葵,101分钟,哆啦A梦：大雄的宇宙英雄记/哆啦A梦：大雄的太空英雄们～宇宙英雄记電影多/啦A夢-大雄之宇宙英雄記(香港),
剧情/武侠/古装,,朴兴植 Heung-Sik Park,,ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1483/[阳光电影www.ygdy8.com].侠女：剑的记忆.BD.720p.中英双字幕.rmvb,《侠女》讲述了高丽时代晚期，当时最厉害的女剑客雪郎（全度妍 饰）隐藏起自己的身份，为了复仇而把自己的女儿雪姬（金高恩 饰）培养成秘密武器，是母亲同时也是师傅。而她们的复仇对象德基（李秉宪 饰），虽是庶出身份却贪求王的位置。他们在18年后再会，并展开惊心动魄的对决。,韩语,李秉宪 Byeng-hun Lee,120分钟,侠女：剑的记忆/侠女：刃之记忆,
爱情,,白宗烈 Jong-Yeol Baek,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9002/[阳光电影www.ygdy8.com].内在美.BD.720p.韩语中字.rmvb,命运的安排让他遇见了兴趣相投的美丽女孩李秀（韩孝珠 饰），在他神秘莫测的生活中，唯一不变的就是李秀对 他的爱。但两人的爱情，也在每一次禹镇“变身”之后，面临全新的考验。,韩语,韩孝珠 Hyo-ju Han,127分钟,内在美/爱上变身情人(台)/我的变身男友(港),
喜剧,,阿部雄一,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8016/[阳光电影www.ygdy8.com].脑浆炸裂少女.BD.720p.中文字幕.rmvb,本片根据虚拟歌手初音未来在网络上播放超过四千万次的同名神曲改编，影片在日本国内19块银幕上小规模公映，首周初登场观众满意度排名第三位，作为电影版的主题歌则由少女组合“私立惠比寿中学”演唱。,日语,柏木阳平,1h:17m:57s,脑浆炸裂少女,
剧情/喜剧/爱情,,李权,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8034/[阳光电影www.ygdy8.com].邻家美男团.BD.720p.韩语中字.rmvb,介,韩语,朴灿烈,1h:56m:47s,邻家美男团,
剧情/惊悚,,铃木雅之,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9041/[阳光电影www.ygdy8.com].律政英雄新剧场版.BD.720p.中文字幕.rmvb,絮,日语,木村拓哉,1h:59m:34s,律政英雄新剧场版,
悬疑/惊悚,,中村义洋,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8046/[阳光电影www.ygdy8.com].预告犯.BD.720p.中文字幕.rmvb,本片根据筒井哲也的漫画原作改编。,日语,生田斗真,119分钟,Prophecy,
动作/冒险/剧情/奇幻/恐怖,,樋口真嗣 Shinji Higuchi,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9046/[阳光电影www.ygdy8.com].进击的巨人真人版：前篇.BD.720p.中文字幕.rmvb,少男少女必将在血与火的洗礼中，蜕变为无情而强大的战士……,日语,三浦春马 Haruma Miura,1h:38m:33s,进击的巨人真人版：前篇/进击的巨人,
动作/动画/奇幻/冒险,,细田守 Mamoru Hosoda,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8025/[阳光电影www.ygdy8.com].怪物之子.BD.720p.中文字幕.rmvb,最佳动画片(提名),日语,役所广司 K?ji Yakusho,119分钟,怪物之子/怪物的孩子(台),
惊悚,,堤幸彦,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9028/[阳光电影www.ygdy8.com].天空之蜂.BD.720p.中文字幕.rmvb,通过警方全力搜查，本作为嫌疑犯的神秘男子杂贺勋（绫野刚 饰）渐渐浮现水面。短短8小时的攻防战，随着时间一分一秒地流逝，冲击世人的真相也将大白天下…,日语,江口洋介,2h:17m:57s,天空之蜂,
剧情,,蝶野博,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8059/[阳光电影www.ygdy8.com].欺诈计划.BD.720p.中文字幕.rmvb,事实上，森山一家彼此间完全没有血缘关系，他们或多或少遭受过虐待、性暴力和家暴，一曾背负着黑暗的人生踽踽独行。偶然的机缘让五个人走到一起，他们紧紧依偎，相互取暖，小心翼翼舔舐着彼此的伤口，追寻着渺小而可贵的幸福。而今这起突如其来的事件，让森山家面临巨大的危机。为了守护最珍爱的“家人”，和彦决定一人背负谋杀的罪名，这也意味着他将和妻子儿女生离死别……,日语,竹野内豊,1h:50m:23s,欺诈计划/偷来的家,
爱情,,日向朝子 Asako Hyuga,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8028/[阳光电影www.ygdy8.com].只要你说你爱我.BD.720p.中文字幕.rmvb,在心意相通的新朋友及川麻美（西崎莉麻 饰）、心直口快却本性善良的武藤爱子（足立梨花 饰）、酷爱耍宝搞怪的中西健志（永濑匡 饰）、温柔和善的立川雅司（山本凉介 饰）等朋友的环绕下，梅一点点成长。而随着爱慕大和的读者模特北川惠（八木亚里纱 饰）以及大和的初中同学竹村海（市川知宏 饰）等人的出现，浪漫美好的青春期恋情不免染上一份伤痛、烦恼、悲哀与苦涩…,日语,川口春奈 Haruna Kawaguchi ...Mei,1h:42m:46s,只要你说你爱我/只要你说爱我 ,
爱情,,熊泽尚人 Naoto Kumazawa,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8060/[阳光电影www.ygdy8.com].近距离恋爱.BD.720p.中文字幕.rmvb,在此期间，樱井老师的前女友泷泽美丽(水川麻美饰)注视着这对师生的发展，她无法容忍两人越走越近。在各种磨难和现实面前，樱井与润希的爱情承受极大的考验，浪漫的小路如此之短，一不留神他们竟走到了岔路口前…,日语 ,山下智久 Tomohisa Yamashita,1h:57m:48s,近距离恋爱,
悬疑,,大塚祐吉,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8066/[阳光电影www.ygdy8.com].罪的留白.BD.720p.中文字幕.rmvb,自从妻子去世后，在大学教授行动心理学的安藤聪（内野圣阳 饰）和就读于某名门女子高中的女儿加奈相依为命。直到某天，一场突如其来的惨剧将父女俩温馨美好的生活击得粉碎。毫无征兆的日子里，加奈坠楼身亡。根据目击者的证言，当时加奈手握栏杆，从容地从楼上跳了下去。安藤无论如何也不敢相信女儿自杀的事实，他终日沉湎在懊恼和自责当中，责怪自己没能注意到女儿的异样。这一天，自称笹川七绪（葵若菜 饰）的同学登门拜访，她带来了加奈生前写下的日记，里面记录了加奈的痛苦与泪水。与此同时，另一个名字——木场咲（吉本实优 饰）跃入眼帘，似乎正是这个女孩逼迫加奈走上了不归途。为了查清木场的真面目，安藤来到了学校。他惊讶地发现，木场有着天使般的面庞，在同学中也属于众星捧月的明星人物，可是其内心却有如蛇蝎般狡猾与毒辣。加奈曾经是木场圈子中的一员，不过被对方如奴仆一般驱使。为了隐藏罪行，木场试图嫁祸给安藤聪，而安藤则发誓要为女儿讨回公道…,日语,内野圣阳 Masaaki Uchino,2h:01m:17s  ,罪的留白/原罪余辜,
剧情,,石井岳龙 Gakuryû Ishii ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9032/[阳光电影www.ygdy8.com].仅此而已.BD.720p.中文字幕.rmvb,小青年大黑砂真男（染谷将太 饰）是一个生活在社会最底层、没有户籍的边缘之人，为了从地狱般的生活中逃脱，他尝试铤而走险，奋力一搏。黑社会调查者惠比寿大吉（涩川清彦 饰）在投币式储物柜内存了一个包裹，真男伺机将其抢走，结果里面并没有巨款，而是一块看似平凡无奇的硬盘。令他意想不到的是，该硬盘内存着离家出走之人、流浪者、破产者、妓女等所有地下之人被肆意买卖的个人信息。真男想方设法藏起了硬盘，可是其本人则被惠比寿抓住并监禁起来。在逼仄的场所里，他见到了疲乏无力的妓女（水野绘梨奈 饰）。两人想方设法逃脱，并且向熟知的黑道中人猪神乐彦（村上淳 饰）求助。谁知他们很快又被抓住，可怕的暴力团打手千手完（绫野刚 饰）将对二人施以残酷的折磨…… ,日语,染谷将太 Shôta Sometani,1h:49m:47s,仅此而已/大私煞(港) ,
喜剧/剧情/悬疑,,园子温,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8068/[阳光电影www.ygdy8.com].我们都是超能力者！电影版.BD.720p.中文字幕.rmvb,话说太阳系内的天体罕见地形成特殊排列，导致某类宇宙辐射照射在地球的特定地区，使得某些人突然拥有超能力。有这种超能力觉醒的人必须要具备以下三个条件：1. 没有性经验2. 处于某种情意结之中3. 遭宇宙辐射照射时正在打J高中生鸭川嘉郎，在超能力觉醒后，拥有透视别人思想的超能力。他与一群同样拥有超能力的朋友，将要面临一次重大挑战！地球突然出现惊天危机，人类随时被灭绝，这群以性幻想引爆超能力的处男战队，如何以各种古怪又骑呢的神奇力量拯救世界？,日语,染谷将太,1h:54m:36s,我们都是超能力者！电影版,
动画/剧情/奇幻,,长井龙雪,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8085/[阳光电影www.ygdy8.com].心灵想要大声呼喊.BD.720p.中文字幕.rmvb,孩提时候，女孩成濑顺（水濑祈 配音）因为自己不动声色的一句话导致家庭四分五裂。当神秘的“鸡蛋妖精”突然出现时，她的语言被彻底封印了，无法再用话语伤害他人的成濑，每当发出声音时肚子就会遭受剧烈的绞痛。从此以后，她闭锁内心，手机邮件成为她和外界沟通的唯一手段。按部就班进入高二后，成濑被任命为“地域沟通交流会”的负责人，其他成员则是言不由衷且全然没有干劲的坂上拓实（内山昂辉 配音）、因肘部受伤而梦断甲子园的前棒球部王牌田崎大树（细谷佳正 配音）以及为恋爱而苦恼的拉拉队优等生仁藤菜月（雨宫天 配音）。抱着心灵创伤的四个人，在奇妙缘分的安排下凑到了一起。按照班主任的设想，交流会上的节目初步定为音乐剧。不过班上的人都感到索然无味，坂上却察觉到成濑想要唱歌的欲望。深锁内心的孩子们，你们能否放声歌唱，歌颂心声？,日语,内山昂辉,1h:59m:17s,心灵想要大声呼喊,
恐怖,,中田秀夫,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8088/[阳光电影www.ygdy8.com].剧场灵.BD.720p.中文字幕.rmvb,某天，剧组内一名女性职员意外惨死。在此之后，葵也因一起事故从高处滚落，最终失去意识，生命垂危。沙罗临危受命，顶替了葵的主角职务。可在接下来的排练中，她偶然目击了舞台上的人偶自行活动的场面。是错觉？还是灵异事件？为了弄清真相，沙罗和同样对剧场内的不正常氛围感到不安的美工和泉浩司（町田启太 饰）展开调查，他们顺藤摸瓜拜访了人偶的制作者儿岛敬一郎（中村育二 饰）。与此同时，剧场内不断传来“给我……给我……”的可怕声音，新的惨剧接二连三袭来……,日语,島崎遥香,1h:39m:24s,剧场灵,
剧情/动作/犯罪,香港 ,林德禄 David Lam ,5.8/10 from 22378 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3148/阳光电影www.ygdy8.com.反贪风暴3.HD.1080p.国语中字.mp4,"ICAC (廉政公署) 陆志廉（古天乐 饰），JFIU (联合财富情报组) 刘保强（张智霖 饰）分别侦查贪污及洗黑钱案，但苦无线索，这时廉政公署L组 (内部纪律调查组) 程德明（郑嘉颖 饰）收到Eva（邓丽欣 饰）举报，指陆志廉收贿1,200万，陆无法辩解即时停职。 ",粤语/普通话 ,古天乐 Louis Koo ,97分钟 ,L Storm ,2018-08-23(香港)/2018-09-14(中国) 
剧情/爱情,中国 ,李燕宁 Yanning Li ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7337/阳光电影www.ygdy8.com.吻隐者.HD.720p.国语中英双字.mkv,高原雪山脚下，小提琴手文峰（李至正饰）与神秘女子朵拉（谭卓饰）之间一个浪漫的邂逅之吻，竟让文峰成为了万中无一的吻瘾者，他的生活自此因对吻的迫切渴求而陷入困境，只得再次踏上高原探寻答案。一个时空交错的凄美爱情故事就此拉开帷幕…… ,普通话/英语 ,谭卓 Zhuo Tan ,108分钟 ,The Kiss Addict ,2018-09-07(中国) 
剧情/动作/悬疑/犯罪,中国/中国香港 ,张家辉 Nick Cheung ,4.4/10 from 10167 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8410/阳光电影www.ygdy8.com.低压槽：欲望之城.HD.720p.国粤双语中字.mkv,从一宗离奇的小童绑架案开始，于秋和阿占查出老板的身份和他背后的犯罪网络。神秘的老板控制了商界和黑道，只有毁灭老板才能拯救这座堕落之城。事实上，于秋在追查过程中已经踏入了老板设下的重重圈套。虽然阿占拼死守着法律的底线，老板的势力却渗透了警方权力的高层，于秋渐渐失去了支持，原本要保护的小童也受到生命威胁。在接踵而至的迷局里，坚持正义的于秋好像被推向更深的绝望里…… ,粤语/国语 ,张家辉 Nick Cheung ,112分钟 ,低压槽：欲望之城/低压槽 ,2018-04-28(中国) 
动作/历史/战争,中国 ,萧锋 Feng Xiao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4098/阳光电影www.ygdy8.com.大轰炸.HD.720p.中英双字幕.mkv,1937年抗日战争爆发，继淞沪战争失利，南京吃紧。中华民族危急存亡之际，国民政府宣布迁都重庆，日军从 1938年2月18日至1944年12月19日，对重庆及周边地区实施无差别轰炸，长达六年零十个月。 ,英语 ,刘烨 Ye Liu ,132分钟 ,Air Strike/The Bombing/Unbreakable Spirit ,2018-10-26(美国) 
惊悚/恐怖,中国香港 ,叶伟英 Wai Ying Yip ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6137/阳光电影www.ygdy8.com.幼儿怨.BD.720p.粤语中字.mkv,外科医生嘉儿（刘心悠 饰）在孤儿院成长，有天离奇收到律师信，得悉还有一个嫲嫲（鲍起静 饰）在马来西亚生活。刚离世的嫲嫲的遗嘱要求嘉儿回马来西亚接管大宅。犹豫不决的嘉儿决定跟好姊妹Jessica和Amy前往马来西亚寻找真相，并重遇儿时玩伴苏文（刘浩龙 饰）。办理嫲嫲后事期间，恐怖怪事接连发生，大宅更似深藏着不可告人的秘密，嘉儿誓要揭开恐怖致命的真相…… ,粤语 ,刘心悠 Annie Liu ,86分钟 ,幼儿怨 ,2018-08-24(中国香港) 
喜剧,中国 ,闫非 Fei Yan ,"6.7/10 from 347,480 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8340/阳光电影www.ygdy8.com.西虹市首富.HD.1080p.国语中英双字.mp4,西虹市丙级球队大翔队的守门员王多鱼（沈腾 饰）因比赛失利被教练开除，一筹莫展之际王多鱼突然收到神秘人士金老板（张晨光 饰）的邀请，被告知自己竟然是保险大亨王老太爷（李立群 饰）的唯一继承人，遗产高达百亿！但是王老太爷给出了一个非常奇葩的条件，那就是要求王多鱼在一个月内花光十亿，还不能告诉身边人，否则失去继承权。王多鱼毫不犹豫签下了“军令状”，与好友庄强（张一鸣 饰）以及财务夏竹（宋芸桦 饰）一起开启了“挥金之旅”，即将成为西虹市首富的王多鱼，第一次感受到了做富人的快乐，同时也发现想要挥金如土实在没有那么简单！ ,普通话 ,沈腾 Teng Shen ,118分钟 ,Hello Mr. Billionaire ,2018-07-27(中国) 
喜剧/爱情/奇幻/古装,中国 ,方晓罡 Xiaogang Fang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6140/阳光电影www.ygdy8.com.天蓬归来.HD.1080p.国语中字.mkv,该片讲述了高翠兰为了顺应父母之命，配合举办招亲大会，可诸事不顺，不但没嫁出去，反而成了高老庄的笑柄。 ,普通话 ,赵圆瑗 Yuanyuan Zhao ,100分钟 ,西游之天蓬归来 ,2018-10-30(中国) 
剧情/奇幻/动作,中国 ,周炳坤 Bingkun Zhou ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7345/阳光电影www.ygdy8.com.新蜀山剑侠传.HD.1080p.国语中字.mkv,《新蜀山剑侠传》是炳坤影视出品的古装仙侠爱情电影，由周炳坤执导，董晨、赵韩樱子、陈宝国领衔主演。影片改编自还珠楼主李寿民惊天巨著《蜀山剑侠传》，讲述了蜀山少年云洛（董晨 饰）与顽石精灵明珠（赵韩樱子 饰）的绝美仙恋故事。 ,普通话 ,董晨 Henry Dong ,,新蜀山剑侠传电影版 ,2018-11-02(中国) 
动作/奇幻/冒险,中国 ,张耘海 Stanley Zhang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8345/阳光电影www.ygdy8.com.守墓人之海昏侯迷踪.HD.1080p.国语中字.mp4,海昏侯系列“四部曲”的剧本改编自著名作家黎隆武所著的长篇历史纪实文学作品《千古悲摧帝王侯——海昏侯刘贺的前世今生》。海昏侯系列网络电影第一部《海昏侯传奇之猎天》、第二部《海昏侯传奇之藏锋》，《守墓人之海昏侯迷踪》、《守墓人之龙棺海昏侯》是前两部《海昏侯传奇》的延续。这两部作品围绕海昏侯藏宝图、守墓人的双重线索，将考古学家曾天华，海昏侯墓的守墓人毕月翎，天师府的道长张淮春，军阀势力摸金队队长王木川紧密联系，营造出扑朔迷离，疑点重重的故事氛围。同时，片中一场各方势力的正反厮杀大战也一触即发，乱世之中海昏侯墓所涉及的阴谋也随着藏宝图的失踪而逐渐变得复杂…… ,普通话 ,赵东昊 Donghao Zhao ,90分钟 ,Grave Keeper ,2018-11-02(中国) 
喜剧/冒险/爱情,中国 ,张承 Cheng Zhang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8297/阳光电影www.ygdy8.com.说走就走之不说再见.HD.720p.国语中字.mkv,青春版心花路放，四个屌丝的一场意外冒险之旅。经历邂逅女神、狼群围攻、沙漠跳伞、攀登雪山，一路狼狈不堪，笑料百出。他们从北京出发，途经内蒙草原、银川沙漠、一路到达西藏拉萨，最后来到雪山顶峰。沿途领略风光无数。最后，他们有的收获了爱情，有的收获了勇敢。在告别青春那一刻，大家都没有说再见。 ,普通话 ,牛骏峰 Junfeng Niu ,105分钟 ,说走就走之毕业旅行 ,2018-09-14(中国) 
纪录片,中国 ,佟晟嘉 Shengjia Tong ,"7.7/10 from 4,250 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6142/阳光电影www.ygdy8.com.大三儿.HD.1080p.国语中字.mp4,大三儿姓叶，单字一个云，1970年出生在内蒙古的昭乌达盟。现在的大三儿，在当地一个铜业公司上班。在他近10年的生活里，除了四季的变化以外，似乎生活从始至终都一成不变。大三儿一直有一个想法，想着去一趟西藏，看一看珠峰；这件看起来不小不大的事儿却因为严酷的地理环境遭到周围人的劝阻，大三儿决心想在平平的生活里能有一点儿不一样，在普通的生活中去满足自己一个小心愿，于是他在坚持己见下说服朋友踏上了去往西藏的路…… ,普通话 ,叶云 Yun Ye ,106分钟 ,Mr. Big ,2018-08-20(中国) 
喜剧/动作/爱情,中国/英国 ,马楚成 Jingle Ma ,3.6/10 from 42656 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8347/阳光电影www.ygdy8.com.欧洲攻略.BD.720p.国粤双语中字.mkv,《欧洲攻略》是由马楚成执导，梁朝伟、吴亦凡、唐嫣、杜鹃、林子祥等联袂主演的动作电影。影片主要讲述了特工林在风（梁朝伟 饰）与王小姐（唐嫣 饰）多年来亦敌亦友，相互欣赏又互相为敌。上帝右手在CIA被不明身份的苏菲（杜鹃 饰）偷走后，两人同时受CIA委托展开追寻。原本以为只是场谋略较量，但在他们救下顶级黑客洛奇（吴亦凡 饰）后，却发现这背后还隐藏着一个更大的秘密。 ,粤语/国语 ,梁朝伟 Tony Leung Chiu Wai ,100分钟 ,Europe Raiders ,2018-08-17(中国) 
剧情/喜剧,中国 ,文牧野 Muye Wen ,9.0/10 from 738173 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7348/阳光电影www.ygdy8.com.我不是药神.HD.1080p.国语中英双字.mp4,金鹿奖 最佳男配角 王传君 ,普通话/英语/上海话/印地语 ,徐峥 Zheng Xu ,117分钟 ,Drug Dealer/Dying to Survive ,2018-06-30(大规模点映)/2018-07-05(中国) 
剧情/同性,西班牙/法国 ,佩德罗·阿莫多瓦 Pedro Almodóvar ,"8.6/10 from 39,055 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4007/阳光电影www.ygdy8.com.痛苦与荣耀.BD.1080p.中英双字幕.mkv,年度LGBT电影(提名) ,西班牙语 ,安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas ,113分钟 ,痛苦与荣耀/万千痛爱在一身(港) ,2019-03-13(马德里首映) / 2019-03-22(西班牙) / 2019-05-17(戛纳电影节) 
恐怖/惊悚/奇幻,泰国 ,西蒂斯里·蒙哥西里 Sitisiri Mongkolsiri ,"5.6/10 from 1,176 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8047/阳光电影www.ygdy8.com.落头氏之吻.BD.1080p.泰语中字.mkv,在一个偏远的村庄里，住着一个天真善良的女孩儿Sai，有一天她发现自己继承了女鬼krasue的诅咒，一到晚上，她的头会与躯体分离并捕食村里的牲畜，村民见牲畜死状离奇，便猜测是女鬼krasue干的，村民打算杀掉Sai，深爱着Sai的Jerd和Noi决定帮助她战胜诅咒。 ,泰语 ,芬蒂拉·皮皮亚克隆 Phantira Pipityakorn ,123分钟 ,落头氏之吻/飞人类之吻(港) ,2019-03-14(泰国) 
动作/科幻/冒险,美国/中国大陆 ,蒂姆·米勒 Tim Miller ,"7.1/10 from 81,717 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:5004/阳光电影www.ygdy8.com.终结者：黑暗命运.BD.1080p.中英双字幕.mkv,评分最高的科幻/动作片(提名) ,英语 ,麦肯兹·戴维斯 Mackenzie Davis ,128分钟 ,终结者：黑暗命运/未来战士：黑暗命运(港)/终结者2019/终结者6/终结者6：黑暗命运/终结者6：黑暗宿命/魔鬼终结者：黑暗宿命(台) ,2019-10-23(法国) / 2019-11-01(美国/中国大陆) 
奇幻/冒险,美国/英国 ,罗伯特·斯特龙伯格 Robert Stromberg ,"7.1/10 from 200,067 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7048/阳光电影www.ygdy8.com.沉睡魔咒.BD.1080p.国英双语双字.mkv,6月最受关注电影(提名) ,英语/国语 ,安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie ,98分钟(中国大陆) ,沉睡魔咒/梅尔菲森特/玛琳菲森/睡美人外传/黑法魔女/黑魔后：沉睡魔咒(港)/黑魔女：沉睡魔咒(台) ,2014-05-30(美国) / 2014-06-20(中国大陆) 
奇幻/冒险,美国 ,乔阿吉姆·罗恩尼 Joachim Rønning ,"6.3/10 from 67,399 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7548/阳光电影www.ygdy8.com.沉睡魔咒2.BD.1080p.国英双语双字.mkv,年度英国/爱尔兰女演员(提名) 莱丝利·曼维尔 ,英语/国语 ,安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie ,119分钟 ,沉睡魔咒2/沉睡魔咒2：恶魔夫人/玛琳菲森2/黑魔后2(港)/黑魔女2(台) ,2019-10-18(美国/中国大陆) 
剧情/传记/历史,美国 ,卡斯·莱蒙斯 Kasi Lemmons ,5.9/10 from 261 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8048/阳光电影www.ygdy8.com.哈丽特.BD.1080p.中英双字幕.mkv,年度英国/爱尔兰女演员(提名) 辛西娅·艾莉佛 ,英语 ,辛西娅·艾莉佛 Cynthia Erivo ,125分钟 ,哈丽特/自由之火 ,2019-09-10(多伦多电影节) / 2019-11-01(美国) 
剧情/犯罪/悬疑/惊悚,美国 ,爱德华·诺顿 Edward Norton ,"7.8/10 from 1,015 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:8005/阳光电影www.ygdy8.com.布鲁克林秘案.BD.1080p.中英双字幕.mkv,技术成就奖(提名) 丹尼尔·彭博顿 ,英语 ,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis ,144分钟 ,布鲁克林秘案/布鲁克林孤儿(台)/布鲁克林的流浪儿/无母之城(港) ,2019-08-30(特柳赖德电影节) / 2019-09-10(多伦多电影节) / 2019-11-01(美国) 
喜剧/科幻,美国 ,乔恩·卢卡斯 Jon Lucas / 斯科特·摩尔 Scott Moore ,6.4/10 from 951 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:7005/阳光电影www.ygdy8.com.杰克茜.BD.1080p.中英双字幕.mkv,莱克茜是个人工智能助理，她将让“生活更美好”作为己任。而菲尔是个爱手机如命的普通上班族，当杰克茜与菲尔狭路相逢，他们之间发生了一段段令人啼笑皆非的故事。 ,英语 ,亚当·德维尼 Adam DeVine ,84分钟 ,杰克茜/神机有毛病(台) ,2019-10-11(美国) 
剧情/悬疑/惊悚/犯罪,美国 ,约翰·李·汉考克 John Lee Hancock ,"7.3/10 from 9,559 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6003/阳光电影www.ygdy8.com.劫匪.BD.1080p.中英双字幕.mkv,电视部门最佳电视电影(提名) ,英语 ,凯文·科斯特纳 Kevin Costner ,132分钟 ,劫匪/公路响马/缉狂公路(台)/辣手骑警(港)/追击雌雄大盗 ,2019-03-29(美国) 
喜剧,泰国 ,Yanyong Kuruaungkoul ,6.4/10 from 268 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8049/阳光电影www.ygdy8.com.交友网战.BD.1080p.泰语中字.mkv,同时，一年一度的新创团队争霸战即将来临，甚至祭出1亿泰铢高额奖金。竞赛期间，邦和茱儿以对手身份再度碰面；双方为了获取巨额奖金，都试图派出间谍渗透到对方的研发团队。不过千算万算，两人却算不到逐渐在心中滋长的爱苗…。随着间谍计划逐渐失控，邦与茱儿在这场争霸战中谁胜谁负？在他们争面子、夺奖金的同时，两人的情愫也掀起更多波澜…。 ,泰语 ,Nat Kitcharit ,130分钟 ,交友网战/爱程攻防战(港) ,2018-08-01(泰国) 
纪录片/历史/战争,"英国,新西兰 ",彼得·杰克逊 Peter Jackson ,"8.8/10 from 26,610 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7050/阳光电影www.ygdy8.com.他们已不再变老.BD.1080p.英语中字.mkv,评分最高的纪录片(提名) ,英语 ,,99分钟 ,他们已不再变老/不老的战迹(港)/他们不会变老/他们不再老去(台) ,2018-10-16(伦敦电影节) / 2018-11-09(英国) / 2019-11-11(中国大陆) 
剧情/惊悚/恐怖/奇幻,"美国,英国 ",迈克·弗拉纳根 Mike Flanagan ,"6.8/10 from 8,413 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3008/阳光电影www.ygdy8.com.睡梦医生加长版.BD.1080p.中英双字幕.mkv,弗拉纳甘重写剧本，此前由Akiva Goldsman改编。 ,英语 ,伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor ,180分钟 ,睡梦医生/《闪灵》续集/Dr. Sleep/安眠医生(台)/睡眠医师/睡眠医生/长眠医生 ,2019-10-30(法国) / 2019-10-31(英国) / 2019-11-08(美国) 
剧情,美国 ,比尔·康顿 Bill Condon ,6.7/10 from 740 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7051/阳光电影www.ygdy8.com.谎言大师.BD.1080p.中英双字幕.mkv,电影部门剧情片最佳女主角(提名) 海伦·米伦 ,英语 ,海伦·米伦 Helen Mirren ,109分钟 ,谎言大师/大说谎家(台)/好骗子/骗局谎情(港) ,2019-11-15(美国) 
动作/恐怖,美国 ,Joe Begos ,5.1/10 from 231 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7013/阳光电影www.ygdy8.com.爆裂老兵.BD.1080p.中英双字幕.mkv,史蒂芬·朗将主演动作恐怖新片[V.F.W.]。影片被描述为[日落黄沙]和[活死人之夜]的结合体。故事讲述弗雷德和他的战友们必须保护他们当地的VFW基地。一个无辜的青少年将对抗疯狂的毒贩和无情的朋克变种人军队。这将是这些越战老兵们一生中最漫长的夜晚。本片由乔·毕高斯执导，马克斯·布拉利尔、马修·麦卡德尔撰写剧本，将于本月在达拉斯开机。 ,英语 ,多拉·马迪森·布鲁格 Dora Madison Burge ,92分钟 ,爆裂老兵/海外作战退伍军人/美国国外战争退伍军人/老兵 ,2019-09-21(美国) 
动作/科幻,中国大陆 / 美国 ,戴夫·威尔逊 Dave Wilson ,5.5/10 from 879 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8013/阳光电影www.ygdy8.com.喋血战士.BD.1080p.中英双字幕.mkv,电影根据勇士漫画改编，讲述由范·迪塞尔扮演的士兵雷·加里森在战斗中意外阵亡，被RST公司利用尖端纳米技术起死回生，变身即时自愈、媲美超级电脑的超级英雄——喋血战士。苏醒的他执着于脑海中残存的记忆碎片，踏上为爱妻的复仇之路，却发现自己竟无法分清真实与虚幻…… ,英语 ,范·迪塞尔 Vin Diesel ,109分钟 ,喋血战士/血卫(台) ,2020(中国大陆) / 2020-03-13(美国) 
剧情,美国 ,Eddie Mensore ,5.7/10 from 234 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4022/阳光电影www.ygdy8.com.井下9人.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在距离地面2英里处，有9名阿巴拉契亚矿工因为甲烷爆炸而困在井下，在一小时后氧气耗尽，他们难以生存…… ,英语 ,泰瑞·塞尔皮科 Terry Serpico ,83分钟 ,井下9人/生命一小时 ,2019-03-08(美国) 
剧情,美国 ,萨姆·泰勒·约翰逊 Sam Taylor-Johnson ,5.9/10 from 251 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:7012/阳光电影www.ygdy8.com.百万碎片.BD.1080p.中英双字幕.mkv,但故事本身确实很引人入胜，讲述男主角在一架飞往芝加哥的飞机上醒来，随后开始进行康复治疗。书中对挣扎在吸毒、酗酒、犯罪中的人、绝望的人的展现和剖析让人震撼。 ,英语 ,亚伦·泰勒-约翰逊 Aaron Taylor-Johnson ,113分钟 ,百万碎片 ,2019-08-30(英国) / 2019-12-06(美国) 
动作/惊悚,"英国,美国,比利时 ",卡斯珀·巴福德 Kasper Barfoed ,"5.5/10 from 2,796 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6012/阳光电影www.ygdy8.com.绝命密码站.BD.1080p.中英双字幕.mkv,被层层迷雾笼罩的偏远情报站，爱默生和凯瑟琳的性命悬于一线…… ,英语 ,约翰·库萨克 John Cusack ,89分钟 ,绝命密码站/数字战(台)/解码危机(港) ,2013-04-26(美国) 
惊悚/悬疑,美国/西班牙 ,David Martín Porras ,5.2/10 from 107 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7065/阳光电影www.ygdy8.com.连锁反应.BD.1080p.英语中字.mkv,一名男子想要使用一家协助自杀公司的服务，却发现为了获得这项服务，他必须先杀一个人。 ,英语 ,玛德琳·奇玛 Madeline Zima ....Sarah ,101分钟 ,连锁反应/换命锁链/換命鎖鏈(台) ,2019-05-15(西班牙) 
惊悚/恐怖,美国 ,布兰登·萨拉格尔 Brandon Slagle ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4019/阳光电影www.ygdy8.com.黎明.BD.1080p.中英双字幕.mkv,"Following the murder of her family at the hands of her father in the wake of World War I, a young woman is sent to live in a convent. However, her demons follow and manifest themselves in ways which bring the nightmares of her past with her. ",英语 ,斯黛西·达什 Stacey Dash ,90分钟 ,黎明 ,
剧情/喜剧/悬疑,美国 ,Bridget Savage Cole / Danielle Krudy ,6.1/10 from 188 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3023/阳光电影www.ygdy8.com.缅因姐妹.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳处女作剧本(提名) BridgetSavageCole/DanielleKrudy ,英语 ,摩根·塞勒 Morgan Saylor ,90分钟 ,缅因姐妹/把那个人击倒 ,2019-04-26(翠贝卡电影节) / 2020-03-20(美国) 
喜剧,美国 ,杰森·奥利 Jason Orley ,6.2/10 from 221 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3024/阳光电影www.ygdy8.com.超级青春期.BD.1080p.中英双字幕.mkv,评审团大奖 剧情片(提名) 杰森·奥利 ,英语 ,格里芬·格鲁克 Griffin Gluck ,90分钟 ,超级青春期 ,2019-01-28(圣丹斯电影节) 
惊悚/恐怖,加拿大 ,帕特里克·约翰森 Patrick Johnson ,4.2/10 from 183 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4021/阳光电影www.ygdy8.com.绝命47小时.BD.1080p.中英双字幕.mkv,两个不善社交的少女，一天晚上无聊，转向互联网寻找恐怖故事。他们在一个令人毛骨悚然的网络上找到了一个游戏，声称你可以用你的手机来召唤超自然……如果你输了比赛……你会失去生命…… ,英语 ,亚历山德里娅·德伯里 Alexandria Deberry ,91分钟 ,绝命47小时 ,2019-10-04(加拿大) 
剧情,美国 / 中国大陆 ,丁怡瑱 Emily Ting ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7015/阳光电影www.ygdy8.com.回到中国.BD.1080p.中英双字幕.mkv,丁怡瑱表示：“这是关于我的中国家庭的个人经历，我讲述这个故事很久了。能和这些才华横溢的亚洲演员合作，让这个故事鲜活起来，我非常兴奋。在好莱坞仍然缺少亚裔美国人的表现时，做这样的电影是一场硬仗，我非常感激能有机会讲述我的故事。” ,英语 / 汉语普通话 ,安娜·阿卡娜 Anna Akana ,95分钟 ,回到中国 ,2019-03-09(西南偏南电影节) 
喜剧,美国 ,米盖尔·阿尔特塔 Miguel Arteta ,5.0/10 from 93 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8015/阳光电影www.ygdy8.com.姐妹老板.BD.1080p.中英双字幕.mkv,好朋友米娅和梅尔(哈迪斯、萝丝饰)经营着自己白手起家的化妆品公司，过着最好的生活。不幸的是，他们在财务上陷入困境，而化妆品行业臭名昭著的巨头克莱尔(海耶克饰)提出的巨额收购要约太过诱人，这让俩人的终身友谊岌岌可危。 ,英语 ,萨尔玛·海耶克 Salma Hayek ,83分钟 ,姐妹老板 / 有限合伙人 / 波士鬥腦細(港) ,2020-01-10(美国) 
动作,,平野俊一,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9047/[阳光电影www.ygdy8.com].S-最后的警官电影版.BD.720p.中文字幕.rmvb,介,日语,向井理,1h:59m:58s,S-最后的警官电影版/S-最后的警官 夺还/S-最后的警官 夺回,
犯罪/动作/剧情,,柳昇完 Seung-wan Ryoo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9089/[阳光电影www.ygdy8.com].老手.BD.720p.中文字幕.rmvb,评分最高的韩国电影(提名),韩语,黄政民 Jeong-min Hwang 饰 徐道哲 Seo Do-cheol,124分钟,老手/辣手警探(台)/燥底师兄生擒富二代(港),
喜剧,,大根仁,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8057/[阳光电影www.ygdy8.com].食梦者.BD.720p.中文字幕.rmvb,对漫画一无所知的两人，把自己创作的漫画拿到编辑部去希望可以成功连载，尽情挥洒热情的两人把青春赌在了漫画上。两人透过责任编辑服部哲的协助以“亚城木梦叶”为笔名出道连载，并且视畅销漫画家“天才高中生”新妻英二为竞争对手，彼此互相砥砺切磋琢磨的故事。,日语,佐藤健,1h:59m:30s,食梦者/爆漫(港),
惊悚,,佐藤嗣麻子,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8093/[阳光电影www.ygdy8.com].非关正义：完结篇.BD.720p.中文字幕.rmvb,为了得到夏见手中的绝密资料，神秘组织全面展开行动。夏见一方也知晓决战时刻的到来，她豁出性命，与无所不用其极的恶魔们进行最后的决战…,日语,筱原凉子,1h:48m:09s,非关正义：完结篇,
动作,,石井隆,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9096/[阳光电影www.ygdy8.com].血光光五人帮 传说.BD.720p.中文字幕.rmvb,此后不久，一直试图追查19年前大越组袭击事件始末真相的记者森泽庆一（柄本佑 饰）出现在麻美面前。以此为契机，新一代的五人帮相继结成，他们共同将式根的巨额黑金锁定为狙击目标。恼羞成怒的式根绝不善罢甘休，他派出冷血杀手明神（竹中直人 饰）和余市（福岛莉拉 饰）对这五个人展开追杀。在连绵的雨夜，无数人的命运由此发生彻底的改变…,日语,东出昌大,2h:09m:52s,血光光五人帮 传说,
剧情/惊悚/战争,,朴赞郁 Chan-wook Park,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8066/[阳光电影www.ygdy8.com].共同警备区.BD.720p.韩语中字.rmvb,为了解决这一无头案件，南北双方同意由一个中立国来进行调查协调。瑞士国籍韩国女孩苏菲（李英爱饰）受派前来调查事件，韩国这边的李秀赫（李秉宪饰）始终保持沉默，而朝鲜一边的幸存者吴敬必（宋康昊饰）却表现出敌意，事情扑朔迷离。随着深入了解，苏菲发现事情隐藏著内幕，现场还另有其人……,韩语/英语,李英爱 Yeong-ae Lee,110分钟,共同警备区/JSA安全地帶/共同警备区域JSA/联合防卫领域,
科幻/喜剧,,三谷幸喜,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9105/[阳光电影www.ygdy8.com].银河街道.BD.720p.中文字幕.rmvb,有着不同背景、经历以及迥异习俗的宇宙人穿梭在这条公路和小小汉堡店中，上演了无数搞笑、尴尬又可爱的小故事…,日语,香取慎吾,1h:49m:22s,银河街道,
剧情/爱情/悬疑,,堤幸彦,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8072/[阳光电影www.ygdy8.com].爱的成人式.BD.720p.中文字幕.rmvb,絮,日语,松田翔太,110分钟,Initiation Love,
喜剧,,河合勇人,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8103/[阳光电影www.ygdy8.com].俺物语.BD.720p.中文字幕.rmvb,絮,日语,铃木亮平,1h:44m:40s,俺物语,
喜剧,,朝仓加叶子,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9110/[阳光电影www.ygdy8.com].死尸少女惊魂舞.BD.720p.中文字幕.rmvb,在清洁公司YMM打工的五个平凡少女，平日里经常被如鬼一般可怕的女社长怒骂，她们战战兢兢，不敢妄动。某天，女孩们在森林中清扫时，居然发现一具美丽少女的“尸体”。她们利用挪威死亡金属乐队的神秘仪式成功复活了这个女孩，不过死尸女孩的背后隐藏着一个危险的秘密…,日语,Ano,1h:07m:42s,"Girls, Dance with the Dead",
剧情/爱情,,姜帝圭,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8081/[阳光电影www.ygdy8.com].长寿商会.BD.720p.中文字幕.rmvb,某日遇上对面屋的新邻居金琳(尹汝贞 饰)，星七对着金琳温柔灿烂的笑容，一见钟情，金琳突然邀约星七晚餐，努力装作若无其事的星七终于失守，向超市老板长寿 (赵震雄 饰)求救，希望知道第一次约会的成功秘诀！二人最终想鼓起勇气谈恋爱，可惜金琳的女儿敏贞(韩智敏 饰)，反对二人在一起，更发现背后的实情与星七有关…,韩语,尹汝贞,1h:51m:35s,长寿商会/无事忘家族(港)/爱的礼赞(台),
惊悚,,羽住英一郎,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9116/[阳光电影www.ygdy8.com].MOZU剧场版.BD.720p.中文字幕.rmvb,宿命强敌的出现，将仓木、大杉以及明星三人重新集结在一起，他们结伴冲向了达摩所盘踞的罪恶之地…,日语,西岛秀俊,1h:55m:43s,MOZU 剧场版,
历险/传记/历史,,塞林·格拉克 Cellin Gluck,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8123/[阳光电影www.ygdy8.com].杉原千亩.BD.720p.中文字幕.rmvb,这是一段埋藏在历史尘埃中的“辛德勒名单”的故事，它理应被所有人所获知…,日语/英语,唐泽寿明,2h:19m:08s,杉原千亩,
剧情/犯罪/动作,,禹民镐 Min-ho Woo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9073/[阳光电影www.ygdy8.com].局内人.BD.720p.中文字幕.rmvb,"电影《局内人》该片是一部犯罪动作片，通过保守派报纸评论员、国会议员、大企业委员、黑社会混混、情报科刑警、纪录片摄影家等人的经历，来揭露韩国社会的腐败和不正之风。李秉宪在片中饰演的安尚久一角原本是作为权利者的“猎狗”干尽坏事，但在自己成为废人之后，为了报仇而成为向着权利者开战的“政治流氓”。曹承佑饰演""禹长勋检察官""一角,是个在检察官组织中让踢人就踢人让掩盖罪行就掩盖罪行的腐败政治人的阻击手。白允植饰演的首都日报评论员李强熙。",韩语,李秉宪 Byeng-hun Lee,181分钟,局内人/寒流黑金(港)/内部者们/局内人们 导演剪辑版,
恐怖,,中村义洋,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9127/[阳光电影www.ygdy8.com].残秽，不可以住的房间.BD.720p.中文字幕.rmvb,隐藏在历史尘埃深处的“残秽”的真容，昭然若揭…,日语,竹内结子,1h:46m:58s,残秽，不可以住的房间,
动作/恐怖,,山口洋辉,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8138/[阳光电影www.ygdy8.com].电锯少女血肉之花.BD.720p.中文字幕.rmvb,本片根据三家本礼的原作改编。,日语,内田理央,1h:16m:11s,电锯少女血肉之花,
悬疑,,室賀厚,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9087/[阳光电影www.ygdy8.com].我要复仇.BD.720p.中文字幕.rmvb,2020年，一项支持受害者及其亲属向加害者直接施加制裁的复仇法正式颁布。中学教师高桥康之（水野胜 饰）一度抵制这项有可能将社会带向混乱的法律，但自从妻子泉（高桥玛莉润 饰）遇害后，他也升起了向犯人小寺谅复仇的念头。复仇法规定，所有的复仇行动必须在太平洋的孤岛蛇岩岛上、于18小时内进行并完成。期间复仇者将配备武器、食物以及GPS。与之相对，加害者不但拿不到武器，而且还必须佩戴卫星定位装置。在此期间，双方无论谁死谁伤都不会受到法律制裁，但是规定的时间一过，幸存下来的加害者将得到无罪释放的奖励。此次复仇行动中，从事无差别恐怖活动的恶徒、国际的环保组织领导人及其成员将作为加害者遭到围捕。血腥而悲壮的复仇大战来开了序幕…,日语,水野勝,1h:38m:38s,我要复仇,
喜剧,,权五光,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8121/[阳光电影www.ygdy8.com].鱼男突变.BD.720p.中文字幕.rmvb,介,韩语,李光洙,1h:33m:45s,鱼男突变/鱼男悲歌(台),
剧情/传记/历史,,李濬益 Jun-ik Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8126/[阳光电影www.ygdy8.com].思悼：八日的记忆.BD.720p.中文字幕.rmvb,也许翻为平民父子更好，王宫内院最残酷的竟发生在最亲近人的中间……,韩语,宋康昊 Kang-ho Song,125分钟,思悼/思悼：八日的记忆,
动作,,村川透,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9147/[阳光电影www.ygdy8.com].玩命警探7.BD.720p.中文字幕.rmvb,为了守护濒临沦陷的横滨，老当益壮的阿鹰、勇次再度出击…,日语,馆广志,1h:58m:17s,玩命警探7/再见了：危险刑警/危险刑警：完结篇/危险刑警：告别,
喜剧,,郑基训,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8152/[阳光电影www.ygdy8.com].假装热情.BD.720p.中文字幕.rmvb,介,韩语,郑在咏,1h:46m:30s,职场大翻身/假装热情,
爱情,,李胤基 Yoon-ki Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8135/[阳光电影www.ygdy8.com].男与女.BD.720p.中文字幕.rmvb,影片讲述女主人公与有妇之夫在北欧旅行相遇，大雪封路，二人困于林中小屋，陷入禁忌之恋的故事。,韩语,孔侑 Yoo Gong,115分钟,男与女/关不住的诱惑(台)/男和女,
动作/剧情,,前田弘二 Kôji Maeda ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9103/[阳光电影www.ygdy8.com].水手服与机关枪：毕业.BD.720p.中文字幕.rmvb,离毕业的日子越来越近，生活归于平静的星泉总算找回了普通高中女生的感觉。可惜好景不常，一位同伴好友落入了模特诈骗的圈套，星泉当然不能坐视不管。她带领“店员”们冲入这家可疑的事务所，搅乱了对方的好事。而这家模特事务所绝非等闲之辈，他们的后台便是拥有强大实力的黑帮组织滨口组。滨口组组长（伊武雅刀 饰）不仅纵容手下大搞欺诈，还从事毒品买卖的勾当。单纯率直的星泉，不知不觉将自己再度置身于贪婪黑道和政客所精心构造的陷阱之中…,日语,桥本环奈 Kanna Hashimoto,1h:59m:08s,水手服与机关枪：毕业/水手服与机关枪：卒业,
剧情,,王颖,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8157/[阳光电影www.ygdy8.com].当女人沉睡时.BD.720p.中文字幕.rmvb,不知为何，佐原的言语让清水感到莫名的恐惧，与此同时他的好奇心愈加旺盛。为了探究两个人之间的秘密，他不惜潜入对方的房间一探究竟。在跟踪对方期间，清水偶然来到一间居酒屋。从略显神秘的老板（中川雅也 饰）口中，他些许知晓了佐原和美树令人震惊的过去。而在这一过程中，清水对美树的执迷也到了难以遏制的疯狂地步…,日语,北野武,1h:42m:06s,当女人沉睡时/女人熟睡时(港),
喜剧/爱情,,赵根植 Geun-shik Jo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9156/[阳光电影www.ygdy8.com].我的新野蛮女友.HD.720p.国语中字.rmvb,张信哲为本片演唱新版《I Believe》，他透露自己等待这一机会已经等了15年。2001年韩国电影《我的野蛮女友》亚洲爆红，张信哲曾对影片主题曲一见倾心，然而最终演唱中文机会花落孙楠。15年来，张信哲一直对《I Believe》心心念念，甚至在自己的演唱会上演唱这首歌。张信哲受到《我的新野蛮女友》音乐总导演、原曲作者金亨锡的邀请，终于有了弥补遗憾的机会。3女主角宋茜更被张信哲的现场版《I Believe》“感动得稀里哗啦”，她表示：“如果拍电影的时候，已经有张信哲老师这个歌，我会更加入戏。” ,普通语 ,宋茜 Victoria Song ,107分钟 ,我的新野蛮女友/新野蛮女友,
喜剧/爱情,中国 ,柯孟融 Kevin Ko ,5.7/10 from 8774 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8301/阳光电影www.ygdy8.com.脱单告急.HD.720p.国语中字.mkv,一次偶然，让单身四年的气筒哥何晓阳(董子健 饰)和校园大姐大关欣(钟楚曦 饰)成为了绯闻情侣。为了摆脱何晓阳，关欣决定帮助他追求女神李舒舒(春夏 饰)。在关欣的指导下，何晓阳拥有了追求女神的完美公式，并距离脱单之日越来越近。但是面对真爱，何晓阳却分不清追爱公式到底有没有用…… ,普通话 ,董子健 Zijian Dong ,106分钟 ,Dude's Manual ,2018-04-15(北京国际电影节) / 2018-04-20(中国) 
动画,中国台湾 ,宋欣颖 Hsin-yin Sung ,7.6/10 from 1687 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7358/阳光电影www.ygdy8.com.幸福路上.BD.720p.国语中字.mkv,台北电影奖 观众票选奖 宋欣颖 ,普通话 ,桂纶镁 Lunmei Gwei ,111分钟 ,On Happiness Road ,2018-01-05(中国台湾) 
剧情/动作/犯罪,中国香港 ,林德禄 David Lam ,5.8/10 from 22378 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8358/阳光电影www.ygdy8.com.反贪风暴3.BD.720p.国粤双语中字.mkv,"ICAC (廉政公署) 陆志廉（古天乐 饰），JFIU (联合财富情报组) 刘保强（张智霖 饰）分别侦查贪污及洗黑钱案，但苦无线索，这时廉政公署L组 (内部纪律调查组) 程德明（郑嘉颖 饰）收到Eva（邓丽欣 饰）举报，指陆志廉收贿1,200万，陆无法辩解即时停职。 ",粤语/国语 ,古天乐 Louis Koo ,97分钟 ,L Storm ,2018-08-23(香港)/2018-09-14(中国) 
剧情/喜剧/动作,中国 ,姜文 Wen Jiang ,7.2/10 from 244586 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3154/阳光电影www.ygdy8.com.邪不压正.HD.1080p.国语中字.mp4,金马奖 最佳视觉效果(提名) 王绍帅/杨月娟 ,普通话/英语/日语/法语 ,彭于晏 Eddie Peng ,137分钟 ,Hidden Man ,2018-07-13(中国) 
剧情/喜剧,中国 ,黄渤 Bo Huang ,"7.3/10 from 275,024 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8302/阳光电影www.ygdy8.com.一出好戏.BD.720p.国语中字.mkv,马进欠下债务，与远房表弟小兴在底层社会摸爬滚打，习惯性的买彩票，企图一夜暴富，并迎娶自己的同事姗姗。一日，公司全体员工出海团建，途中，马进收到了彩票中头奖的信息，六千万！就在马进狂喜自己翻身的日子终于到来之际，一场突如其来的滔天巨浪打破了一切。苏醒过来的众人发现身处荒岛 ，丧失了一切与外界的联系…… ,普通话 ,黄渤 Bo Huang ,134分钟 ,The Island ,2018-08-10(中国) 
喜剧/爱情/奇幻,中国 ,苏伦 Lun Su ,6.9/10 from 274563 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8303/阳光电影www.ygdy8.com.超时空同居.BD.720p.国语中字.mkv,电影频道传媒大奖(提名) 苏伦 ,普通话 ,雷佳音 Jiayin Lei ,101分钟 ,How Long Will I Love U ,2018-05-18(中国) 
剧情,中国 ,胡迁 Qian Hu ,8.1/10 from 24552 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4103/阳光电影www.ygdy8.com.大象席地而坐导演剪辑版.HD.720p.国语中字.mkv,观众票选大奖 胡波 ,普通话 ,彭昱畅 Yuchang Peng ,230分钟(导演剪辑版) ,An Elephant Sitting Still ,2018-02-16(柏林电影节) 
,中国 ,曾庆杰 Qingjie Zeng ,6.0/10 from 1259 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6148/阳光电影www.ygdy8.com.天才J之第二个J.HD.1080p.国语中字.mkv,初夏在地下拳击馆看见一个长得跟阿J一模一样的人，而他的名字叫郭佑。在勺子叔努力下，警方同意用天眼系统“排污”救人，蚂蚁金服公司关闭数据库并选用助理刘小凡作为封锁数据库大门的keyman。一切迹象都表明Satan的公式杀人计划得到有效遏制，然而这样真的能够阻挡Satan继续杀人的计划吗？还在病床上的阿J和郭佑又是什么关系？答应Satan混入蚂蚁金服公司的郭佑到底有何企图？ ,普通话 ,陈思宇 Siyu Chen ,90分钟 ,Jenius II ,2018-08-22(中国) 
科幻/悬疑,中国 ,曾庆杰 Qingjie Zeng ,5.8/10 from 548 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7359/阳光电影www.ygdy8.com.天才J之谜题里的倒计时.HD.1080p.国语中字.mkv,Satan破解心率锁，得到全球人口数据云库，他的方舟计划得以继续进行，40亿生命危在旦夕！然而又一道算法公式阻止了Satan，数据云库已被加密，破解算法的方法竟然在北奥统一考试的试卷上。苏醒后的阿J决定参加考试，抢在Satan之前破译算法。谁也没有想到的是，阿J因为昏迷太久，被诊断患有数字过敏症，无法再接触与数学有关的任何东西。方舟计划还在进行，Satan步步逼近。阿J能否战胜心魔，挽回已经失衡的天秤？ ,普通话 ,陈思宇 Siyu Chen ,75分钟 ,Jenius III ,2018-08-30(中国) 
剧情/动作/古装,中国 ,郭玉龙 / 杨帅 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8424/阳光电影www.ygdy8.com.狄仁杰之无头神将.HD.720p.国语中字.mkv,武则天登基前，“无头神将”怪物奇袭皇陵，屠杀官兵和工匠。武后派民间神探狄仁杰调查此案。狄仁杰多次涉险后终于发现幕后黑手的身份和无头神将的真面目。敌人袭击祭天大典，狄仁杰摧毁“无头神将”，击溃敌人，保护了武后。 ,普通话 ,刘屹宸 ,87分钟 ,Detective Dee ,2018-11-24(中国) 
剧情/励志,中国香港/中国 ,陈友 Anthony Chan ,5.9/10 from 639 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3156/阳光电影www.ygdy8.com.兄弟班.BD.720p.国粤双语中字.mkv,通过不懈努力终于从Loosers变成了Wynners，穷小子终于变成大明星，父母似乎也能理解这一切，但成员知名程度不一，资源分配不公等问题成为兄弟友情的最大考验，Wynners能否经受考验，保住兄弟真情谊…… ,粤语/普通话 ,陈家乐 Carlos Chan ,100分钟 ,House of The Rising Sons ,2018-07-19(香港)/2018-07-20(中国) 
喜剧,新西兰 ,玛德琳·萨米 Madeleine Sami / 杰姬·凡·比克 Jackie van Beek ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6149/阳光电影www.ygdy8.com.棒打鸳鸯.BD.720p.中英双字幕.mkv,塔伊加·维迪提监制的新西兰喜剧新片《棒打鸳鸯》(The Breaker Upperers)的预告，画风一如既往清奇好笑。讲述两个女人发现她们被同一个男人脚踏两只船，愤世嫉俗的两人很快成为朋友，并成立了“Breaker Upperers”机构来拆散情侣赚点小钱。两人即将满40岁，生意也越做越红火，当她们遇到一位老年人后，两人的友谊将面临考验。 ,英语 ,詹姆斯·罗尔斯顿 James Rolleston ,90分钟 ,棒打鸳鸯 ,2018-03(西南偏南电影节) 
剧情/惊悚/犯罪/动作,美国,布莱恩·柯克 Brian Kirk,6.7/10 from 7541 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7080/阳光电影www.ygdy8.com.21座桥.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片风格据称类似《局内人》和《亡命天涯》，博斯曼饰一个蒙羞的纽约警局警探，因为被卷入一场全城范围的追捕某警察杀手的行动，获得了赎罪机会——他发现了一起巨大的阴谋：自己的警察同事可能跟一个犯罪帝国有关联。他必须决定到底要追捕谁，而谁其实又在追捕他。在这起行动中，曼哈顿在历史上第一次全境封锁，岛上与外界联系的17座桥全部禁止进出。,英语,查德维克·博斯曼 Chadwick Boseman,99分钟,21座桥/17座桥/暴走曼哈顿(台)/曼克顿封暴(港)/追击17桥,2019-09-25(印度尼西亚) / 2019-11-22(美国)
惊悚,美国 ,泰勒·派瑞 Tyler Perry ,6.3/10 from 841 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4002/阳光电影www.ygdy8.com.葛蕾丝的坠落.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片讲述葛蕾丝·华特斯经历前夫出轨的情伤后，终于靠着新恋情重新站起。谁知美好表象下藏有无数秘密，葛蕾丝在发现真相之后，身心受创的她开始反击。 ,英语 ,亚德里安·帕斯达 Adrian Pasdar ,120分钟 ,葛蕾丝的坠落/Rupture fatale ,2020-01-17(美国) 
动作/惊悚,美国 ,斯蒂芬·S·坎帕内利 Stephen S. Campanelli ,4.4/10 from 136 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6006/阳光电影www.ygdy8.com.格兰德岛.BD.1080p.中英双字幕.mkv,本片由曾经执导过《绝命盗窃》并多次与克林特·伊斯特伍德合作的导演Stephen S. Campanelli和新晋导演Iver William Jallah联合执导，尼古拉斯·凯奇宣布加盟该片。 ,英语 ,尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage ,97分钟 ,格兰德岛 ,2019-12-06(美国) 
剧情/传记/犯罪,"意大利,法国,巴西,德国 ",马可·贝洛基奥 Marco Bellocchio ,"7.3/10 from 3,820 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:7006/阳光电影www.ygdy8.com.黑金叛徒.BD.1080p.中字.mkv,最佳编剧(提名) 瓦利亚·桑泰拉/马可·贝洛基奥/卢多维卡·兰波尔迪/弗朗西斯·皮克罗 ,意大利语 ,皮耶尔弗兰切斯科·法维诺 Pierfrancesco Favino ,135分钟 ,叛徒/黑金叛徒(台) ,2019-05-23(意大利/戛纳电影节) 
剧情/传记/历史,英国 ,Adrian Noble ,7.6/10 from 290 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3002/阳光电影www.ygdy8.com.洛瑞太太和她的儿子.BD.1080p.中英双字幕.mkv,「烟囱林立以及冒著黑烟的天空，火柴男子出现在一成不变的工业景观裡踽踽独行。」洛瑞的作品纪录了后工业化的英国城市景观，以及人们的疏离，直到现在，仍能引起共鸣。他在晚年被皇家艺术学会及曼彻斯特学院延揽，作品曾以370万英镑高价售出。他多次拒绝了英国首相颁发的勳章，并拒绝了勳爵的封号。 ,英语 ,瓦妮莎·雷德格瑞夫 Vanessa Redgrave ,91分钟 ,洛瑞太太和她的儿子/洛瑞&火柴男人(台) ,2019-06-30(爱丁堡国际电影节) / 2019-08-30(英国) 
剧情/历史/战争,中国大陆/美国 ,罗兰·艾默里奇 Roland Emmerich ,"7.8/10 from 87,337 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4003/阳光电影www.ygdy8.com.决战中途岛.BD.1080p.国英双语双字.mkv,电影讲述的是第二次世界大战太平洋战争重要转折点——中途岛海战：经此一役，日本海军受到“降维打击”，美日海上实力反转，从而扭转了整个太平洋战场的局势。影片通过参战士兵和飞行员一个个鲜活的故事，带领观众逐步进入1942年6月初发生在太平洋中途岛附近那场令人难以置信的战争…… ,英语/国语 ,艾德·斯克林 Ed Skrein ,138分钟 ,决战中途岛/中途岛/中途岛战役/中途岛海战 ,2019-11-08(美国/中国大陆) 
剧情/喜剧/战争,"美国,捷克,新西兰 ",塔伊加·维迪提 Taika Waititi ,"8.4/10 from 38,686 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3003/阳光电影www.ygdy8.com.乔乔的异想世界.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳改编剧本(提名) 塔伊加·维迪提 ,"英语,德语 ",罗曼·格里芬·戴维斯 Roman Griffin Davis ,108分钟 ,乔乔的异想世界/JOJO兔/乔乔兔/兔嘲男孩(台)/少年乔乔的异想世界/陽光兔仔兵 (港) ,2019-09-08(多伦多电影节) / 2019-11-08(美国) / 2020(中国大陆) 
剧情/喜剧/悬疑/犯罪,美国 ,莱恩·约翰逊 Rian Johnson ,"8.2/10 from 294,544 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7054/阳光电影www.ygdy8.com.利刃出鞘.BD.1080p.中英双字幕.mkv,评分最高的喜剧片(提名) ,"英语,西班牙语 ",丹尼尔·克雷格 Daniel Craig ,130分钟 ,利刃出鞘/上流谋杀案/亮剑/出鞘/神探白朗：福比利大宅谋杀案(港)/致命遗产/锋回路转(台) ,2019-09-07(多伦多电影节) / 2019-11-27(美国) / 2019-11-29(中国大陆) 
剧情/喜剧/家庭,美国 ,伯特与伯蒂 Bert & Bertie ,6.5/10 from 215 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4010/阳光电影www.ygdy8.com.第零军团.BD.1080p.中英双字幕.mkv,热爱科学的小女主角（麦肯纳·格蕾丝饰演）将领导一群格格不入的孩子们参加女子童子军大赛，赢得才艺表演秀后录制美国太空总署的金唱片，一群小朋友也从过程中培养出长达一辈子的深刻友谊。 ,英语 ,麦肯娜·格瑞丝 Mckenna Grace ,94分钟 ,第零军团/零号团队 ,2019-02-01(圣丹斯电影节首映) / 2020-01-17(美国) 
剧情/传记,"美国,中国大陆 ",玛丽埃尔·海勒 Marielle Heller ,"6.8/10 from 3,342 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3004/阳光电影www.ygdy8.com.邻里美好的一天.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳改编剧本(提名) 诺亚·哈普斯特/迈卡·费兹曼-布卢 ,英语 ,汤姆·汉克斯 Tom Hanks ,107分钟 ,邻里美好的一天/你是我朋友/你是我的朋友/在晴朗的一天出发(港) ,2019-09-07(多伦多电影节) / 2019-11-22(美国) / 2020(中国大陆) 
喜剧/奇幻,美国 ,斯蒂芬·加汉 Stephen Gaghan ,"5.8/10 from 1,018 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6007/阳光电影www.ygdy8.com.多力特的奇幻冒险.HD.1080p.中英双字幕.mkv,失去妻子后的7年中，约翰·杜立德医生把自己关在庄园里与动物相伴。当时年轻的女王身患重病，杜立德医生不情愿出门冒险，前往神秘的岛屿寻找治疗方法，这让他重获勇气和智慧，因为他击败了老对手，还发现了奇妙的新生物。 ,英语 ,小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. ,101分钟 ,多力特的奇幻冒险/怪医D老笃(港)/怪医杜立德/怪医杜立德历险记/杜立德(台)/杜立德医生的旅行 ,2020(中国大陆) / 2020-01-17(美国) 
喜剧/动画/歌舞/冒险,美国 ,克里斯·巴克 Chris Buck ,"7.2/10 from 193,140 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4004/阳光电影www.ygdy8.com.冰雪奇缘2.HD.1080p.国英双语双字.mkv,最佳动画片(提名) ,英语 ,克里斯汀·贝尔 Kristen Bell ,104分钟 ,冰雪奇缘2/魔雪奇缘2(港) ,2019-11-22(美国/中国大陆) 
动作/冒险,美国 ,伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks ,"5.9/10 from 23,887 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3005/阳光电影www.ygdy8.com.霹雳娇娃.BD.1080p.中英双字幕.mkv,电影部门最佳原创歌曲(提名) ,英语 ,克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart ,119分钟 ,霹雳娇娃/新霹雳娇娃/查理的天使/神探俏嬌娃(港)/霹雳天使 ,2019-11-15(美国/中国大陆) 
喜剧/科幻/动画/冒险,"英国,法国,美国 ",威尔·比彻 Will Becher / 理查德·费兰 Richard Phelan ,"8.0/10 from 6,073 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7007/阳光电影www.ygdy8.com.小羊肖恩2：末日农场.BD.1080p.中英双字幕.mkv,技术成就奖(提名) 理查德·费兰/威尔·比彻 ,英语 ,贾斯汀·弗莱彻 Justin Fletcher ,87分钟 ,小羊肖恩2：末日农场/小羊肖恩：农场末日/小羊肖恩2：大决战/小羊肖恩大电影：农场末日/小羊肖恩大电影2 ,2019-09-26(德国) / 2019-10-18(英国) / 2019-12-28(中国大陆) 
喜剧/动作/奇幻/冒险,美国 ,杰克·卡斯丹 Jake Kasdan ,"6.2/10 from 42,373 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8007/阳光电影www.ygdy8.com.勇敢者游戏2：再战巅峰.HD.1080p.韩版中英双字.mkv,四名勇敢者再次穿越回到险象环生的游戏世界中，开启全新冒险。与上次不同的是，变身勇石博士 (道恩·强森 饰) 的是斯潘瑟的外公，外公的好友则变身为语言学家 (凯文· 哈特 饰)，高大威猛的弗里奇变成了中年发福地质学家 (杰克·布莱克 饰)，只有学霸玛莎依旧化身性感打女 (凯伦·吉兰 饰)，斯潘瑟和贝瑟尼却不知所踪。为营救消失的伙伴，四人必须进入全面失控的未知世界，面对难度爆表危险重重的致命关卡，强森领队挑战极限玩命闯关。山崩石裂的险境中命悬一线，与突如其来的凶猛野兽死战到底，他们唯有绷紧神经并肩作战，才能通过生死考验逃出生天。一场惊险刺激又充满惊喜的冒险之旅即将展开！ ,英语 ,道恩·强森 Dwayne Johnson ,122分钟 ,勇敢者游戏2：再战巅峰/Jumanji 2/勇敢者游戏2/勇敢者游戏4/新勇敢者的游戏2/逃出魔幻纪：霸气升呢(港)/野蛮游戏：全面晋级(台) ,2019-12-06(中国大陆) / 2019-12-13(美国) 
剧情,波兰 ,扬·科马萨 Jan Komasa ,"7.7/10 from 3,172 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:8007/阳光电影www.ygdy8.com.基督圣体.BD.1080p.中英双字幕.mkv,欧洲电影联盟奖威尼斯日最佳影片(提名) 扬·科马萨 ,波兰语 ,巴托斯·比莱尼亚 Bartosz Bielenia ,116分钟 ,基督圣体/另类神父代理人(台) ,2019-08-29(威尼斯电影节) 
剧情/战争,美国 ,史蒂文·卢克 Steven Luke ,5.4/10 from 64 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3006/阳光电影www.ygdy8.com.大作战.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在大战的最后几天，一支美军被派往敌后，以营救失散的士兵…… ,英语 ,比利·赞恩 Billy Zane ,,大作战/伟大的战争/大作战 黑白大作战 ,2019-04-07(美国) 
剧情,美国 ,珍妮弗·里德 Jennifer Reeder ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6013/阳光电影www.ygdy8.com.刺肤.BD.1080p.中英双字幕.mkv,新生代青年单元最佳影片(提名) 珍妮弗·里德 ,英语 ,Kate Arrington ,111分钟 ,刺肤 ,2019-12-06(美国) 
动作,美国 ,Daron Niemerow ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8016/阳光电影www.ygdy8.com.不要相信任何人.BD.1080p.中英双字幕.mkv,男主是个叫Bradley的警官，他在调查多起谋杀案，并相信是同一个系列杀手所为，没想到随着调查深入，发现有更大惊人内幕，于是他找到了唯一能帮他手的人：他兄弟来一起帮忙…… ,英语 ,Douglas Rouillard ,90分钟 ,不要相信任何人 ,2019-04-05(美国) 
剧情,美国 ,安娜贝尔·艾塔娜斯奥 Annabelle Attanasio ,6.1/10 from 154 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3025/阳光电影www.ygdy8.com.米奇和熊.BD.1080p.中英双字幕.mkv,面对照顾上瘾者老父亲的责任，顽强的青少年米奇·佩克（Mickey Peck）维持家庭生活。 当她有机会请假时，她必须在家庭义务和个人成就感之间做出选择。 ,英语 ,卡米拉·莫罗 Camila Morrone ,88分钟 ,米奇和熊 ,2019-03-09(西南偏南电影节) / 2019-11-13(美国) 
剧情/悬疑/惊悚,加拿大 ,Albert Shin ,5.2/10 from 152 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3022/阳光电影www.ygdy8.com.克利夫顿山失踪案.BD.1080p.中英双字幕.mkv,母亲去世后，年轻女子回到了位于尼亚加拉大瀑布的家中，并陷入了关于一场绑架的回忆里，她声称自己小时候亲眼目睹了这一切。 ,英语 ,塔彭丝·米德尔顿 Tuppence Middleton ,101分钟 ,克利夫顿山失踪案 ,2019-09-05(多伦多电影节) / 2020-02-28(美国) 
喜剧/爱情/奇幻,美国 ,亚当·山克曼 Adam Shankman ,"5.8/10 from 1,574 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4024/阳光电影www.ygdy8.com.倾听男人心.BD.1080p.中英双字幕.mkv,该片是“性转”梅尔·吉布森主演的2000年热卖喜剧《偷听女人心》。原版讲述一位大男子主义者意外获得能力，能听到女人的心声，从而在生活和工作上获益，最终赢得心上人芳心。新版主角则是一位女性体育经纪人，由于性别上的劣势，她在工作上屡屡被男同事挫败。结果她意外获得倾听男人心声的能力，也因此在事业上一帆风顺，甚至有机会签下NBA的明日巨星。 ,英语 ,塔拉吉·P·汉森 Taraji P. Henson ,117分钟 ,倾听男人心/偷听男人心/女人百分百(台) ,2019-02-08(美国) 
剧情/战争,英国 ,Ben Cookson ,6.8/10 from 182 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7017/阳光电影www.ygdy8.com.等待安雅.BD.1080p.中英双字幕.mkv,诺亚·施纳普(《怪奇物语》《间谍之桥》)将主演新片《等待安雅》(Waiting For Anya)，本·库克森(《差点结婚》)执导，Toby Torlesse改编剧本，基于迈克尔·莫波格所著同名小说。设定在二战时期，围绕一个年轻牧童展开故事，他涉及到走私犹太儿童穿越边境前往西班牙的交易中。安杰丽卡·休斯顿、托马斯·克莱舒曼、Elsa Zylbertsein、Tomas Lemarquis等参演。 ,英语 ,安杰丽卡·休斯顿 Anjelica Huston ,109分钟 ,等待安雅/安雅的回家路(台) ,2020-02-14(英国) 
剧情/动作/惊悚,美国 ,Spencer T. Folmar ,5.2/10 from 143 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3027/阳光电影www.ygdy8.com.毒战.BD.1080p.中英双字幕.mkv,美国一个小镇上，贩毒猖獗。亚当的妹妹夏安由于吸毒过量而死。悲愤之下，在老警察杰瑞的默许下，联合了几个毒品受害者，采取了不少行动，最后在全镇的努力下，终于抓住了毒贩肯尼…… ,英语 ,雪琳·芬 Sherilyn Fenn ,,毒战 ,2020-04-03(美国) 
喜剧/惊悚,英国 ,Erwan Marinopoulos ,4.9/10 from 109 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4027/阳光电影www.ygdy8.com.杀死本·莱克.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在24小时内，有3人在伦敦被谋杀，所有人的名字都叫本·莱克。苏格兰Yard决定聚集一起莫利卡 所有其他本·莱克位于伦敦，直到他们找出谁是他们，为什么。 ,英语 ,马丁·福特 Martyn Ford ,77分钟 ,杀死本·莱克 ,2019-03-06(英国) 
惊悚/恐怖/奇幻,"加拿大,爱尔兰,美国,南非 ",奥兹·珀金斯 Oz Perkins ,5.2/10 from 688 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8017/阳光电影www.ygdy8.com.格蕾特和韩塞尔.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事发生在很久很久以前，在一个遥远的村庄，女孩葛丽特（索菲娅·莉莉丝 饰）带着弟弟韩赛尔进入一片幽暗密林，饥寒交迫的两人原本希望可以在这里找到食物和工作，却遇上了令人恐惧的邪恶存在…… ,英语 ,索菲娅·莉莉丝 Sophia Lillis ,87分钟 ,格蕾特和韩塞尔/战栗糖果屋(台)/糖果屋/韩赛尔与格蕾特 ,2020-01-31(美国) 
惊悚/恐怖,美国 ,马克·迈尔斯 Marc Meyers ,4.3/10 from 138 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6020/阳光电影www.ygdy8.com.我们召唤黑暗.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事讲述三个年轻人开始一场公路旅行，途中他们偶遇三个音乐家，几人约定参加一个聚会，不料杀身之祸降临，凶手似乎就在身边。 ,英语 ,亚历珊德拉·达达里奥 Alexandra Daddario ,83分钟 ,我们召唤黑暗 ,2019-12-13(美国) 
喜剧,英国 ,维姬·琼斯 Vicky Jones / Tony Grech-Smith ,"9.0/10 from 2,538 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7019/阳光电影www.ygdy8.com.伦敦生活剧场版.BD.1080p.中英双字幕.mkv,眼下，才华横溢的布里奇已经引起万众瞩目。此次NT Live版《伦敦生活》来自该剧在伦敦西区的封箱演出，《卫报》盛赞在舞台上袒露心路的布里奇“放飞自我，气场全开”。 ,英语 ,菲比·沃勒-布里奇 Phoebe Waller-Bridge ,107分钟 ,伦敦生活/伦敦生活剧场版 ,2019-09-12(英国) 
喜剧/科幻,,内藤瑛亮,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8164/[阳光电影www.ygdy8.com].荔枝☆光俱乐部.BD.720p.中文字幕.rmvb,与此同时，田宫与田伏策划放走此前被Raichi抓来的少女，谁知田伏却不慎落入罗网。在狂躁之路上越奔越远的Zera，开始有计划地在俱乐部内展开肃清行动。被冠以背叛罪名的少年相继被处以极刑，猜疑、陷害、欺骗弥漫在空气中。预言中14岁时会死去的暴君Zera，疯狂地构架同时摧毁着他的理想王国…,日语,野村周平,1h:54m:46s,荔枝☆光俱乐部,
动作/历史/冒险/古装,,朴勋政 Hoon-jung Park,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8168/[阳光电影www.ygdy8.com].大虎.BD.720p.中文字幕.rmvb,日本演员大杉涟出演日本高官，想带着朝鲜的最后一只老虎衣锦还乡回日本，所以下达了捕虎任务。郑锡元饰演带领捕虎队出征的日本军官。郑万植饰演的捕虎队队长因为日军的命令而必须赌上性命去捕猎大虎。金尚浩饰演的是对于千满德父子都很有感情的捕手七久一角。和崔岷植搭档出演父子的则是成侑彬，曾在《没关系，是爱情啊》中饰演赵寅成的少年时代，还参演过电影《捉迷藏》。《莫比乌斯》女主角李恩雨和崔岷植搭档出演夫妻，曾出演《女儿》的玄盛敏出演七九的女儿。此外，罗美兰饰演七九的妻子， 金洪波饰演千满德的药材商朋友。曾在朴勋政导演的《新世界》中出演延边混混的吴正国和朴仁洙则出演捕虎队队员。,韩语/日语,崔岷植 Min-sik Choi,2h:19m:59s,大虎,
动画/科幻/惊悚,,牧原亮太郎,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9166/[阳光电影www.ygdy8.com].尸者帝国.BD.720p.中文字幕.rmvb,华生的这一举动令他被卷入了名为“沃尔辛厄姆”的谍报机构中，和Friday一起，他们踏上前往阿富汗的旅途寻找《维克多手记》，手记的主人是弗兰肯斯坦博士，手记中记载了制造拥有意识的尸者The One的方法，而目前最有可能拥有手记者，是一位名叫卡拉马佐夫（三木真一郎 配音）的牧师。 ,日语,细谷佳正,,尸者帝国,
动画,,高木淳,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9107/[阳光电影www.ygdy8.com].樱桃小丸子：来自意大利的少年.BD.720p.中文字幕.rmvb,"故事讲述花轮同学的家里来了六个来自不同国家的朋友,在同学们的请求之下,这些外国朋友住进了樱桃小丸子等同学的家里。而小丸子家里住的是来自意大利的小孩 Andrea。虽然大家的文化和背景在同一屋檐下的各种相处 , 大家渐渐成为了朋友。小丸子更和意大利的小男孩发展出一段浪漫的初恋故事……",日语,Tarako,,樱桃小丸子：来自意大利的少年,
剧情/灾难,,金成勋 Seong-hoon Kim,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9179/[阳光电影www.ygdy8.com].隧道.HD.720p.韩语中字.rmvb,曾凭借《走到底》入围戛纳国际电影节的韩国导演金成勋联手《恐怖直播》主演河正宇，打造了又一出直面韩国社会黑暗面的重拳。河正宇饰演的男主角李正洙，被困在了坍塌的隧道内，为了生存下去而努力。裴斗娜饰演焦急却无力的妻子，吴达庶饰演想尽一切办法的救援队长。,韩语,河正宇 Jung-woo Ha,126分钟,隧道,
剧情/悬疑/恐怖,,罗泓轸 Hong-jin Na,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8164/[阳光电影www.ygdy8.com].哭声.BD.720p.韩语中字.rmvb,接着，钟久的女儿也得了奇怪的狂暴症，于是，他终于下决心要一探究竟。随着邪恶笼罩了整个小镇，所有的人物都难逃魔掌。,韩语/日语,郭度沅 Do-Won Kwak 饰 钟九 Jong-Goo,156分钟,哭声/哭城/谷城,
喜剧/动作,,福田雄一 Yuichi Fukuda,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8170/[阳光电影www.ygdy8.com].变态假面：变态危机.BD.720p.中文字幕.rmvb,主角色丞狂介是个拳法部的高中生，同时继承刑警父亲和SM女王母亲血统的他，充满正义感的同时，在把小裤裤套上脸时则又会变成拥有超人能力的疯狂假面。而这次特报和海报的情报解禁中也提及了那“全世界小裤裤消失”的设定，究竟在失去小裤裤的危机中，疯狂假面又要怎么对抗坏人呢？,日语,铃木亮平 Ryohei Suzuki,118分钟,变态假面：变态危机/疯狂假面：变态危机(港)/变态假面2,
剧情/惊悚,,朝倉加葉子,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9140/[阳光电影www.ygdy8.com].毒虫.BD.720p.中文字幕.rmvb,大学生伶士等七人在一间昏暗的房间中醒来后发现不知身处何处。搜寻后发现整幢建筑的出口全被封锁，最后在一间房间内发现了七天的电子倒计时以及一口大锅和一把拴有铁链削铁如泥的锋利菜刀。自称新闻记者的幸俊称这就是传说中死亡游戏的「蛊毒」，只有互相残杀才是他们唯一的出路…,日语,村井良大,98分钟,毒虫,
剧情/悬疑,,张宰贤 Jae-hyun Jang,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8181/[阳光电影www.ygdy8.com].黑司祭们.BD.720p.韩语中字.rmvb,电影类 最佳新人女演员 朴素丹,韩语,金允石 Yoon-suk Kim,103分钟,黑司祭们/黑祭司们,2015-11-05(韩国)
动画/悬疑,,静野孔文 Kobun Shizuno,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8203/[阳光电影www.ygdy8.com].名侦探柯南：纯黑的噩梦.BD.720p.日语中字.rmvb,剧场版官网也公开了宣传片“黑电影”。画面最后在副标题上浮现出“黑”字，表示柯南与黑衣组织的正面对决。,日语,高山南 Minami Takayama,112分钟,名侦探柯南：纯黑的噩梦/名侦探柯南：剧场版20/名侦探柯南：2016年剧场版,
动作/恐怖,,佐藤信介 Shinsuke Sato,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8207/[阳光电影www.ygdy8.com].请叫我英雄.BD.720p.日语中字.rmvb,电视新闻不停出现有人被咬的消息，一心希望成为出色漫画家的铃木英雄（大泉洋 饰），却只继续沉迷于他的漫画世界内；直至工作室的同事，甚至女友彻子亦相继受到感染，变成可怕的咬人狂魔，他才懂得带著打猎用的散弹枪及子弹慌忙逃走。市内一片混乱，铃木英雄救回几乎被丧尸噬咬的高中女生 比吕美（有村架纯 饰），两人结伴逃走，抵达市郊一大型购物商场，遇上曾任护士的薮（长泽正美 饰）及一群仍未被感染的生还者。他们靠商场的物资提供生活所需并建成一个小社区，共同抵抗前来袭击的丧尸。然而，小社区不久即被丧尸攻破，铃木英雄与他的散弹枪，联同比吕美及薮，必须为人类的最后生存机会奋战！,日语,大泉洋 Yo oizumi,126分钟,请叫我英雄/丧尸末日战(港),
喜剧/动作,,丰岛圭介 Keisuke Toyoshima,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8195/[阳光电影www.ygdy8.com].英雄迷的生活.BD.720p.日语中字.rmvb,东出饰演的主人公中津是个在超市打工的自由职业者、与社会上的恶势力斗争的英雄形象；洼田正孝饰演拥有神秘超能力的无业游民土志田；小松菜奈饰演拥有超高情报收集能力的高中女生薰；实力派男星片冈鹤太郎饰演白天上班、晚上变成打手的老男人日下。,日语,东出昌大 Masahiro Higashide,109分钟,英雄迷的生活,
惊悚,,黑泽清 Kiyoshi Kurosawa,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9201/[阳光电影www.ygdy8.com].毛骨悚然.BD.720p.日语中字.rmvb,某天，高仓家的隔壁搬来一对奇怪夫妻，妻子康子（竹内结子饰）体弱多病，丈夫西野（香川照之饰）神秘兮兮，并且还有一个正在上中学的女儿澪。令人意想不到的是，澪居然告诉高仓“那个人不是我爸爸，我不知道他是谁……”而失踪事件也似乎与隔壁一家人有着千丝万缕的联系。,日语,西岛秀俊 Hidetoshi Nishijima,130分钟,毛骨悚然/怪邻居(港)/邻家怪吓(港)/恐怖邻人(台)/クリーピー 偽りの隣人,
剧情/动作,,赵成熙 Sung-Hee Jo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9212/[阳光电影www.ygdy8.com].名侦探洪吉童：消失的村庄.BD.720p.韩语中字.rmvb,洪吉童（李帝勋 饰）是一个没有恐惧、没有同情心、没有记忆、没有朋友的私家侦探，委托事件解决成功率高达99%，要找的人一般不超过一天就能找到，然而他唯一捉拿不到的就是杀死自己母亲的凶手金炳德（朴根滢 饰）。案件终于有了一丝线索时却发现金炳德已被绑架，洪吉童在追踪其下落时陷入了一个巨大黑暗组织当中，并发现了神秘组织光恩会的真相，与此同时神秘人姜成日（金成均 饰）也一直在监视着洪吉童的动向……,韩语,李帝勋 Je-hoon Lee,126分钟,名侦探洪吉童：消失的村庄,
恐怖,,白石晃士 Koji Shiraishi,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8220/[阳光电影www.ygdy8.com].贞子大战伽椰子.BD.720p.中文字幕.mkv,电影由“日本恐怖电影第一人”白石晃士执导，日本影史上最骇人听闻的两大女鬼贞子与伽椰子狭路相逢，决战惊悚之巅。电影上映时会有4DX和MX4D版，让观众身临其境，到底最终是谁更胜一筹，观众期待不已。作为《咒怨》系列的完结篇，影片讲述了平爱梨饰演的主人公在找寻失踪妹妹下落的过程中，走进了被诅咒的佐伯家中，周围一系列可怕诡异事件随即发生……,日语,山本美月 Mizuki Yamamoto,98分钟,贞子大战伽椰子/贞子vs伽椰子/贞子手撕伽椰子,
剧情/爱情,,李恩熙 En-hee Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9173/[阳光电影www.ygdy8.com].纯情.BD.720p.中文字幕.rmvb,据了解，《纯情》将在今年夏天拍摄，预计於2016年2月上映，拍摄地点在全罗南道高兴郡。此前都暻秀通过电影《Cart》、电视剧《没关系，是爱情啊》、《记得你》展现精湛演技。而童星出身的金所炫更有着丰富的戏剧经验，主演了电视剧《想你》《Reset》《Who Are You-学校2015》等热播韩剧。2014年金所炫主演KBS一集特别企划剧《不一样的哭泣》，并凭借此剧在年末KBS演技大赏中获得女子部独幕剧奖。此次电影中与EXO D.O.合作主演，是金所炫首次担纲女主角，金所炫也表示感觉演戏很幸福，只要跟着哥哥就对了 。,韩语,都暻秀 Kyung-soo Doh,113分钟,纯情/恋上初夏(港),
喜剧/动画,,高橋渉 Wataru Takahashi,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9229/[阳光电影www.ygdy8.com].蜡笔小新：梦境世界大突击.HD.720p.国日双语中字.mkv,故事发生在梦的世界里。剧团一人从很早之前就一直对“梦”非常感兴趣，这次他将“梦”选为作品的主题，要为观众们展现出“梦”不可思议的魅力。在本作中，小新立志要改变一名少女的命运，并且拼命帮助朋友。,国语/日语,矢岛晶子 Akiko Yajima,97分钟,蜡笔小新：梦境世界大突击/蜡笔小新：瞓啦！早唞早著梦作战(港)/蜡笔小新：爆睡！梦世界大作战(台)/蜡笔小新：爆睡！梦境世界大突击/蜡笔小新：爆睡！在梦的世界大突击/蜡笔小新2016年剧场版/蜡笔小新剧场版24,
动画,,八锹新之介 Shinnosuke Yakuwa,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9174/[阳光电影www.ygdy8.com].哆啦A梦：新·大雄的日本诞生.BD.720p.国粤日三语中字.mkv,在家长重重压力下想要离家出走的大雄（大原惠美 配音）、胖虎（木村昴 配音）、小夫（关智一 配音）和静香（嘉数由美 配音），在哆啦A梦（水田山葵 配音）的协助下来到了七万年前的地球。在创造属于自己的世外桃源时，他们偶遇神秘少年古古儿，继而被卷入了光明族和黑暗族的部落争斗之中。大家齐心协力智斗巨尊比，不想却发现了一个惊天秘密……,国语/粤语/日语,水田山葵 Wasabi Mizuta,103分钟,哆啦A梦：新·大雄的日本诞生,
剧情/动作/动画/冒险,,宮元宏彰,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8205/[阳光电影www.ygdy8.com].航海王之黄金城.HD.720p.日语中字.mkv,航海王路飞一行人来到了世界上最大的娱乐城“大徳索罗号”。这里云集了全世界的富豪们，不眠不休地享受着各色表演和娱乐项目。就在路飞一行，开心享受的时候，一个人影出现在他们面前。他就是大权在握的“黄金帝”吉尔德·徳索罗。外表光鲜的这座城市，内部却被徳索罗压倒性的力量所支配，走投无路的路飞一行被迫遵循这里非比寻常的规则……。航海王们为了寻求正义战斗就此拉开帷幕。,日语,田中真弓 Mayumi Tanaka,119分钟,航海王之黄金城/海贼王剧场版GOLD/航海王电影 : GOLD/海贼王2016剧场版,2016-07-23(日本)/2016-11-11(中国)
犯罪/惊悚,,吉田恵辅 Keisuke Yoshida,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8217/[阳光电影www.ygdy8.com].白昼之雨.BD.720p.中文字幕.mkv,改编自漫画鬼才谷古实的同名漫画作品，以描绘连环杀人犯森田与高中时代的同学冈田再会，并图谋杀害冈田暗恋的女性由香的故事为主轴，糅合了世间不合理的感情、恋爱、友情等要素，是一部著名的暗黑向漫画作品。谷古实之所以会被称为漫画鬼才，除了其作品人物堪称清奇的画风，还有充满想象力的荒诞无厘头剧情。而从同样被改为电影的《庸才》开始，谷古实逐渐展露出对于严肃题材的掌控能力，这部《白昼之雨》当年发表时就曾引起轰动。作为一部剧情片，有了优秀的故事做底，大概也就成了七分了。,日语,森田刚 G? Morita,1h:39m:40s,白昼之雨,
科幻/悬疑/惊悚,,大友启史 Keishi Ohtomo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9234/[阳光电影www.ygdy8.com].秘密.BD.720p.日语中字.mkv,清水玲子代表作《秘密》被改编为真人版电影，本片由《浪客剑心》真人版系列导演大友启史执导，松竹出品发行，预定于2016年夏在日本公映。 《秘密 真人版》讲述在近未来，人类科技已经能从死去的人们脑中提取出还活着时所见到的影像，从而使各种悬案得以破案。负责这项工作的是一个被通称为“第九”、全名为“科学警察研究所法医第九研究室”的政府机关，该机构是被高度保密的，而且由于涉及到私生活及伦理性的问题，就连在警察内部也得不到正式的认可。被分配在这里工作的研究员青木一行，与“第九”室长薪刚一起，从被害者生前记忆中寻找线索，追察各类事件的真相。但是，直面死者的秘密，却带来了超出想像的残酷性……,日语,生田斗真 Toma Ikuta,149分钟,秘密/顶级秘密/最高机密,
犯罪/悬疑,,和泉聖治,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9191/[阳光电影www.ygdy8.com].星笼之海.BD.720p.日语中字.mkv ,本片改编自日本著名“新本格派推理”作家岛田庄司的同名推理小说，活跃在其笔下的名侦探“御手洗洁”是个彻头彻尾的天才怪人：有着超乎想象的脑力，也有着超乎想象的怪脾气。之前岛田庄司一直以“能用超越御手洗那种水平的天才模样来演绎他，这样的男演员并不存在”为理由拒绝将这部超人气作品拍成真人版，不过岛田又觉得“如果是那个人来演的话……（就可以）”，而他热切期盼的出演对象，就是玉木宏。从《交响情人梦》里的天才指挥家到《星笼之海》里的天才侦探，玉木宏大概已经摸索出了一套饰演天才的办法了吧。,日语,玉木宏 Hiroshi Tamaki,107分钟,星笼之海/星笼之海侦探御手洗的事件簿,
剧情/战争,,李宰汉 John H. Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9193/[阳光电影www.ygdy8.com].仁川登陆作战.BD.720p.韩语中字.mkv,影片讲述朝鲜战争时期，八名韩国士兵秘密完成X-RAY情报计划和八尾岛作战计划，助推美国陆军上将麦克阿瑟指挥成功登陆仁川。,韩语/英语,李政宰 Jung-Jae Lee,110分钟/141分钟(加长版),仁川登陆作战/仁川上陆作战,
剧情,中国 ,刘杰 Jie Liu ,5.4/10 from 21478 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3161/阳光电影www.ygdy8.com.宝贝儿.HD.1080p.国语中英双字.mp4,首映单元最受欢迎影片(提名) 刘杰 ,普通话 ,杨幂 Mi Yang ,96分钟 ,Baby ,2018-09-09(多伦多电影节) / 2018-10-19(中国) 
剧情/动作/犯罪,中国 ,侯杰 Jie Hou ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4105/阳光电影www.ygdy8.com.特种兵归来2：黑色罂粟.HD.1080p.国语中字.mp4,龙卫、陆大山、马跃突然接到雅塔的紧急呼叫，她告诉龙卫，已经得知了黑色罂粟计划的内容！龙卫等人与雅塔汇合，她将一个名叫“露娜”的女孩儿带来与龙卫见面。从女孩儿口中龙卫得知，她是一名生物学博士研究生，刚从藤国北部的一所私人医学实验中心逃出来的，实验室内，一个叫海亚博士的人正是黑色罂粟的研制者…… ,普通话 ,傅程鹏 Chengpeng Fu ,,Return Of Spegial Soldiers：Black Poppy ,2018-12-11(中国) 
纪录片/传记,中国 ,范俭 Jian Fan ,8.0/10 from 8179 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8370/阳光电影www.ygdy8.com.摇摇晃晃的人间.HD.1080p.国语中英双字.mp4,评分最高的纪录片(提名) ,普通话 / 湖北方言 ,余秀华 Xiuhua Yu ,88分钟 ,Still Tomorrow ,2016-11-22(IDFA影展) / 2017-06-18(上海电影节) / 2017-06-26(中国大陆部分上映) 
喜剧,中国 ,吴昱翰 Yuhan Wu ,5.0/10 from 78496 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7370/阳光电影www.ygdy8.com.李茶的姑妈.HD.1080p.国语中英双字.mp4,《李茶的姑妈》改编自开心麻花同名爆笑舞台剧。李茶（宋阳 饰）是个穷小子，姑妈（卢靖姗 饰）却是全球女首富，自打李茶出生后二人便未曾谋面。为了娶到“势利眼富商”的女儿，李茶恳请姑妈出面牵线搭桥，可各怀鬼胎的一行人却误将男员工黄沧海（黄才伦 饰）认作姑妈。为了各自的利益，黄沧海、李茶连同梁杰瑞（艾伦 饰）三个人将计就计组团来“假扮姑妈”，正当众人纷纷讨好这位“假姑妈”时，神秘的“真姑妈”现身了，一连串的爆笑故事也发生了…… ,普通话 ,黄才伦 Cailun Huang ,113分钟 ,"Hello, Mrs. Money ",2018-09-30(中国) 
剧情/喜剧/家庭,中国 ,郑成飞 Chengfei Zheng ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8313/阳光电影www.ygdy8.com.二胎来了.HD.1080p.国语中英双字.mkv,《二胎来了》讲述的是国家开放二胎政策后，分别给70后、80后和90后的父母们带来的观念和生活方式的改变，以轻喜剧的形式，演绎了妇产科主任肖松一家人由于二胎带来的矛盾，以及解决和思想转变的过程。 “生”还是“不生”？这可能是现在很多三口之家争论的话题。如何看待这个社会现象，如何解决家庭成员面临的矛盾？作为国内首部以二胎为题材的电影，它通过对70后、80后、90后三对夫妻分别怀孕生二胎的故事讲述，从不同角度，不同侧面剖析了这次二胎潮引发的社会影响和家庭问题，在描述烟火气息十足的百姓生活的同时，对当代婚姻爱情、亲子关系等进行了探索。全片剧情轻松、愉快、搞笑，时而又煽情十足，惹人泪下，是一部令人期待的生活都市轻喜剧。 ,普通话 ,郭常辉 Changhui Guo ,96分钟 ,Second Child Coming ,2018-12-14(中国) 
动作/武侠,中国 ,麦子善 Marco Mak ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3163/阳光电影www.ygdy8.com.黄飞鸿之怒海雄风.HD.1080p.国语中字.mp4,黄飞鸿和他的徒弟们以身犯险查询线索、开始了营救张之洞之路，慢慢揭开了日本人的阴谋…… ,普通话 ,赵文卓 Man Cheuk Chiu ,91分钟 ,Huang Fei Hong Zhi Nu Hai Xiong Feng ,2018-12-18(中国) 
剧情/动作/犯罪,中国/中国香港 ,庄文强 Felix Chong ,8.2/10 from 273380 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8316/阳光电影www.ygdy8.com.无双.HD.1080p.国语中字.mp4,《无双》讲述了以代号“画家”（周润发 饰）为首的犯罪团伙，掌握了制造伪钞技术，难辨真伪，并在全球进行交易获取利益，引起警方高度重视。然而“画家”和其他成员的身份一直成谜，警方的破案进度遭受到了前所未有的挑战。在关键时刻，擅长绘画的李问（郭富城 饰）打开了破案的突破口，而“画家”的真实身份却让众人意想不到…… ,汉语普通话/粤语/英语/泰语/波兰语 ,周润发 Yun-Fat Chow ,130分钟 ,无双 ,2018-09-30(中国)/2018-10-04(香港) 
家庭/喜剧,香港 ,高志森 Clifton Ko ,"7.7/10 from 17,336 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7371/阳光电影www.ygdy8.com.大富之家.BD.720p.国粤双语中字.mkv,任大宽（关德兴 饰）家道兴旺，四世同堂，但家家有本难念的经，这一家也不例外。大儿子求富（黄百鸣 饰）与老婆月容（冯宝宝 饰）争吵不断，处在离婚的边缘。二儿子求贵（梁家辉 饰）天生口吃，与老爸不和，年纪不小却还没有女朋友。小儿子求其年少无知，却调皮捣蛋，在学校里惹事不断。三女儿求安（毛舜筠 饰）天性叛逆，在法国留学后更是一发不可收拾。这一天，求安从法国带来一个长发不羁的罗伯特（张国荣 饰），让表哥孝忠（刘青云 饰）醋意大起。与此同时，训导主任何守贞（郑裕玲 饰）发现求其的漫画，要求见家长。而求贵爱上了守洁（袁咏仪 饰），两人日渐亲密，却被守洁姐姐守贞百般阻拦…… ,粤语 ,黄百鸣 Bak-Ming Wong ,94分钟 ,It's a Wonderful Life / Daai foo ji ga ,
喜剧/爱情,香港 ,高志森 Clifton Ko ,"7.5/10 from 33,181 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8371/阳光电影www.ygdy8.com.花田喜事.BD.720p.国粤双语中字.mkv,富家子弟周通（许冠杰 饰）武功高强，到处仗势凌人，其妹妹周吉（吴君如 饰）也十分无理取闹。他们的母亲太君（许冠英 饰）一直想他们定性并能够成家立室。可是在周吉的新婚之夜，夫君林嘉声（黄百鸣 饰）忍受不了周吉而逃走了。自此，太君便茶饭不思，周通于是为母亲办寿筵冲喜，更想请 著名魔术师大围高栢飞（张国荣 饰）助兴。与此同时白雪仙（关之琳 饰）乔装出来逛花市，与高栢飞一见钟情。白父（吴孟达 饰）得知事情后以为女儿已怀孕，便找到高柏飞提亲，却误以为周通就是高栢飞。当周通见过白雪仙之后，便誓要得到美人。母夜叉（毛舜筠 饰）从逃难的高栢飞与雪仙口中得知了他们的遭遇后，便假扮新娘教训周通。周吉的丈夫林嘉声成为了状元，周吉想与夫君和好，却遭到了林嘉声拒绝…… ,粤语 ,张国荣 Leslie Cheung ,85 分钟 ,花田喜事/悲喜姻缘/花田囍事 ,
悬疑/犯罪/惊悚,中国 ,温河 He Wen ,5.5/10 from 1068 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8317/阳光电影www.ygdy8.com.黑暗迷宫.HD.1080p.国语中字.mkv,影片故事由一次旅途展开，七个互不相识的人，冥冥之中上了同一辆车。在车辆进入黑暗的隧道后，却永远开不到尽头。经过多种尝试，他们依然无法逃离。莫名出现的尸体，死而复生的故人以及突如其来的凶杀接踵而至。和这没有尽头的隧道一样恐怖的，是每个人在黑暗中逐渐暴露的人性…… ,普通话 ,聂远 Yuan Nie ,97分钟 ,Endless Loop ,2018-10-31(中国大陆) 
剧情/家庭/儿童,中国 ,方刚亮 Gangliang Fang ,7.2/10 from 2582 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8443/阳光电影www.ygdy8.com.我的影子在奔跑.HD.720p.国语中字.mkv,艺术探索奖(提名) ,普通话 ,张静初 Jingchu Zhang ,97分钟 ,My Running Shadow ,2018-01-16(中国) 
喜剧,美国 ,乔斯琳·德波尔 Jocelyn DeBoer / 多恩·路比 Dawn Luebbe ,5.5/10 from 121 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7057/阳光电影www.ygdy8.com.绿茵场外.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳处女作剧本(提名) 乔斯琳·德波尔/多恩·路比 ,英语 ,乔斯琳·德波尔 Jocelyn DeBoer ,99分钟(圣丹斯电影节) ,绿茵场外/绿草如阴(台) ,2019-01-26(圣丹斯电影节) 
剧情,加拿大/美国 ,梅丽娜·马苏卡斯 Melina Matsoukas ,6.9/10 from 977 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3013/阳光电影www.ygdy8.com.皇后与瘦子.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳新导演(提名) 梅丽娜·马苏卡斯 ,英语 ,朱迪·特纳-史密斯 Jodie Turner-Smith ,132分钟 ,皇后与瘦子/奎恩与斯里姆 ,2019-11-27(美国) 
剧情,美国 ,托德·海因斯 Todd Haynes ,"8.4/10 from 16,672 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3007/阳光电影www.ygdy8.com.黑水.BD.1080p.中英双字幕.mkv,电影部门最佳改编剧本(提名) 马修·迈克尔·卡纳汉/马里奥·科雷亚/纳撒尼尔·里奇 ,英语 ,马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo ,126分钟 ,黑水/演习/空转/追击黑水真相(港)/黑暗水域/黑水风暴(台) ,2019-11-22(美国点映) / 2019-12-06(美国) 
惊悚,波兰 ,卢卡兹·考斯米基 Lukasz Kosmicki ,7.5/10 from 71 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6009/阳光电影www.ygdy8.com.冷酷游戏.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在华沙，正在举办一场国际象棋大赛，Josh Mansky这位前世界冠军被卷入了世界上最强的两股军事力量的冲突之中，而这场国际象棋大赛正在变得越发的重要。 ,英语 ,比尔·普尔曼 Bill Pullman ,103分钟 ,冷酷游戏 ,
剧情/音乐,印度 ,卓娅·阿赫塔尔 Zoya Akhtar ,"7.5/10 from 1,750 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3008/阳光电影www.ygdy8.com.印度有嘻哈.BD.1080p.中字.mkv,金卷轴奖最佳外语片音效剪辑(提名) ,印地语 ,兰维尔·辛格 Ranveer Singh ,153分钟 ,印度有嘻哈/嚵ü緡｀�(港)/地球村印度/沟壑男孩/街头有嘻哈(台)/街头男孩/街道男孩 ,2019-02-14(印度) 
剧情,英国 / 法国 / 比利时 ,肯·洛奇 Ken Loach ,8.3/10 from 7576 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3014/阳光电影www.ygdy8.com.对不起，我们错过了你.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳男主角(提名) 克里斯·希钦 ,英语 ,克里斯·希钦 Kris Hitchen ,100分钟(戛纳电影节) ,对不起，我们错过了你 / 对不起，错过你(港) / 抱歉我们错过你了(台) ,2019-05-16(戛纳电影节) / 2019-11-01(英国) 
科幻/动画,美国 ,刘山姆 Sam Liu ,5.3/10 from 301 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:8009/阳光电影www.ygdy8.com.超人：红色之子.BD.1080p.中英双字幕.mkv,《红子》由刘山姆(《超人之死》《超人王朝》)执导，将于明年第一季发碟和登陆数字平台。漫画来自马克·米拉，提出：如果超人不是降落在美国小镇，而是在乌克兰，长大成为了苏联领导人，胸前的S变成镰刀和锤子，他和世界会是怎样？对社会主义、资本主义、历史和人性的探讨相当有意思。 ,英语 ,詹森·艾萨克 Jason Isaacs ,84分钟 ,超人：红色之子/超人：赤子 ,2020-02-25(美国) 
剧情/传记,美国/加拿大 ,杰伊·罗奇 Jay Roach ,"7.0/10 from 12,869 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4006/阳光电影www.ygdy8.com.爆炸新闻.BD.1080p.中英双字幕.mkv,年度女配角(提名) 玛格特·罗比 ,英语 ,查理兹·塞隆 Charlize Theron ,108分钟 ,爆炸新闻/公正与平衡/性感炸弹/爆炸性丑闻(港)/重磅炸弹/重磅腥闻(台) ,2019-11-27(英国) / 2019-12-20(美国/加拿大) 
惊悚/剧情,丹麦 ,乌拉·沙林 Ulaa Salim ,6.8/10 from 251 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:7009/阳光电影www.ygdy8.com.丹麦之子.BD.1080p.中英双字幕.mkv,国际新导演竞赛最佳影片(提名) 乌拉·沙林 ,"丹麦语,阿拉伯语 ",拉斯马斯·伯格 Rasmus Bjerg ,120分钟 ,丹麦之子 ,2019-01-24(鹿特丹电影节) 
剧情/悬疑/惊悚/犯罪,美国 ,迪·里斯 Dee Rees ,4.7/10 from 356 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6006/阳光电影www.ygdy8.com.父亲的遗愿.BD.1080p.中英双字幕.mkv,该片根据琼·迪迪恩1996年同名小说改编，迪·里斯([泥土之界])执导。影片故事讲述一位名叫埃琳娜•麦克马宏的记者放弃对1984年总统竞选活动的报道，而为了实现父亲的意愿，她决定报道伊朗毒品交易的新闻。 ,英语 ,安妮·海瑟薇 Anne Hathaway ,115分钟 ,父亲的遗愿/他最后想要的东西/他的最后愿望/遗愿 ,2020-01-27(圣丹斯电影节) / 2020-02-21(美国网络) 
喜剧/动作/奇幻/冒险,美国 ,杰克·卡斯丹 Jake Kasdan ,"6.2/10 from 42,373 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3009/阳光电影www.ygdy8.com.勇敢者游戏2：再战巅峰.BD.1080p.中英双字幕.mkv,四名勇敢者再次穿越回到险象环生的游戏世界中，开启全新冒险。与上次不同的是，变身勇石博士 (道恩·强森 饰) 的是斯潘瑟的外公，外公的好友则变身为语言学家 (凯文· 哈特 饰)，高大威猛的弗里奇变成了中年发福地质学家 (杰克·布莱克 饰)，只有学霸玛莎依旧化身性感打女 (凯伦·吉兰 饰)，斯潘瑟和贝瑟尼却不知所踪。为营救消失的伙伴，四人必须进入全面失控的未知世界，面对难度爆表危险重重的致命关卡，强森领队挑战极限玩命闯关。山崩石裂的险境中命悬一线，与突如其来的凶猛野兽死战到底，他们唯有绷紧神经并肩作战，才能通过生死考验逃出生天。一场惊险刺激又充满惊喜的冒险之旅即将展开！ ,英语 ,道恩·强森 Dwayne Johnson ,122分钟 ,勇敢者游戏2：再战巅峰/Jumanji 2/勇敢者游戏2/勇敢者游戏4/新勇敢者的游戏2/逃出魔幻纪：霸气升呢(港)/野蛮游戏：全面晋级(台) ,2019-12-06(中国大陆) / 2019-12-13(美国) 
动作/冒险,美国 ,伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks ,"5.9/10 from 23,887 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6010/阳光电影www.ygdy8.com.霹雳娇娃.BD.1080p.国英双语双字.mkv,电影部门最佳原创歌曲(提名) ,英语/国语 ,克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart ,119分钟 ,霹雳娇娃/新霹雳娇娃/查理的天使/神探俏嬌娃(港)/霹雳天使 ,2019-11-15(美国/中国大陆) 
喜剧/动作/科幻/动画,美国 ,尼克·布鲁诺 Nick Bruno ,"7.7/10 from 26,554 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4007/阳光电影www.ygdy8.com.变身特工.BD.1080p.中英双字幕.mkv,金卷轴奖最佳动画片音效剪辑(提名) ,"英语,日语 ",威尔·史密斯 Will Smith ,102分钟 ,变身特工/伪装间谍/变身特务(台)/变雀特工(港)/百变间谍王/间谍伪装/飞鸽特工队/鸽中谍 ,2019-12-04(加州首映) / 2019-12-25(美国) / 2020-01-03(中国大陆) 
恐怖/惊悚,"德国,美国 ",约翰·R·莱昂耐迪 John R. Leonetti ,"5.3/10 from 13,966 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8057/阳光电影www.ygdy8.com.死寂逃亡.BD.1080p.国英双语双字.mkv,世界各地突然出现不明嗜血生物，它们靠声音狩猎，捕食人类，致使全球陷入巨大恐慌。失聪少女艾丽·安德鲁斯（琪兰·席普卡 饰）和家人被迫踏上危机四伏的逃亡之旅，然而更大的危险悄然而至。 ,英语 ,斯坦利·图齐 Stanley Tucci ,90分钟 ,死寂逃亡/寂静杀机(台)/收声刹(港) ,2019-04-10(美国) / 2019-08-30(中国大陆) 
剧情/同性/历史,法国 ,瑟琳·席安玛 Céline Sciamma ,"8.6/10 from 45,779 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6004/阳光电影www.ygdy8.com.燃烧女子的肖像.BD.1080p.中英双字幕.mkv,年度LGBT电影(提名) ,"法语,意大利语 ",诺米·梅兰特 Noémie Merlant ,120分钟 ,燃烧女子的肖像/年轻女孩的肖像画/浴火女孩肖像画/浴火的少女画像(港)/火吻女孩的肖像/烧女图 ,2019-05-19(戛纳电影节)/2019-09-18(法国) 
剧情/爱情,美国 ,布雷特·海利 Brett Haley ,7.0/10 from 187 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6007/阳光电影www.ygdy8.com.所有明亮的地方.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片根据詹妮弗·尼文2015年畅销小说改编，故事讲述维奥莱特·马基(范宁饰)和西奥多·芬奇(史密斯饰)这两个高中生和精神疾病不断作斗争，他们相遇并发现各自内心的世界。 ,英语 ,艾丽·范宁 Elle Fanning ,107分钟 ,所有明亮的地方/生命中的灿烂时光（港/台） ,2020-02-28(美国) 
悬疑/剧情/犯罪,美国 ,本·萨弗迪 Ben Safdie ,"7.3/10 from 15,498 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3010/阳光电影www.ygdy8.com.原钻.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳男主角(提名) 亚当·桑德勒 ,英语 ,亚当·桑德勒 Adam Sandler ,135分钟 ,原钻/未切割宝石/未切割的宝石/未切割的钻石/未成大器/未琢之石(豆友译名) ,2019-08-30(特柳赖德电影节) / 2019-12-25(美国) / 2020-01-31(Netflix) 
剧情/惊悚,印度 ,Aashiq Abu ,5.8/10 from 183 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4008/阳光电影www.ygdy8.com.尼帕病毒.BD.1080p.中字.mkv,真实的描述了致命的尼帕病毒在喀拉拉邦的爆发，以及几个人为控制疫情而进行的勇敢的战斗。 ,马拉雅拉姆语 ,帕瓦西 Parvathy Thiruvothu ....Dr. Annu (as Parvathy) ,152分钟 ,尼帕病毒 ,2019-06-07(印度) 
喜剧/动作,"英国,德国,新西兰 ",杰森·李·豪顿 Jason Lei Howden ,6.5/10 from 361 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7058/阳光电影www.ygdy8.com.半路枪手.BD.1080p.中英双字幕.mkv,丹尼尔·雷德克里夫将加盟动作喜剧片[腰间持枪](Guns Akimbo，暂译)。该片将由杰森·李·豪顿([死亡高潮])自编自导。故事讲述迈尔斯把生命耗在了毫无前途的工作上，然而他的生活却因意外发现的黑暗网站而有所改变。费利佩·马里诺([圣魇])担任影片制片人。该片将在戛纳电影节上寻找国际买家。 ,英语 ,丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe ,95分钟 ,半路枪手/腰间持枪 ,2019-09-09(多伦多国际电影节) / 2020-02-28(美国) 
剧情/喜剧/悬疑/犯罪,美国 ,莱恩·约翰逊 Rian Johnson ,"8.2/10 from 294,544 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:7010/阳光电影www.ygdy8.com.利刃出鞘.BD.1080p.国英双语双字.mkv,评分最高的喜剧片(提名) ,"英语,西班牙语 ",丹尼尔·克雷格 Daniel Craig ,130分钟 ,利刃出鞘/上流谋杀案/亮剑/出鞘/神探白朗：福比利大宅谋杀案(港)/致命遗产/锋回路转(台) ,2019-09-07(多伦多电影节) / 2019-11-27(美国) / 2019-11-29(中国大陆) 
喜剧/爱情,美国 ,伍迪·艾伦 Woody Allen ,"7.5/10 from 35,398 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6008/阳光电影www.ygdy8.com.纽约的一个雨天.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语 ,蒂莫西·柴勒梅德 Timothée Chalamet ,92分钟 ,纽约的一个雨天/一个雨天，在纽约/情迷纽约下雨天(港)/纽约有雨/雨天·纽约(台) ,2019-07-26(波兰) 
恐怖,美国 ,Jeffrey Grellman ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6007/阳光电影www.ygdy8.com.堕落人鱼.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一条美人鱼从太平洋上被撕裂，尾巴被切掉，她被扔进了一个精神病院，在那里没有人相信她是美人鱼。 ,英语 ,Eryn Rea ,91分钟 ,堕落人鱼/人魚：墮落傳說(台) ,2019-10-02(美国) 
恐怖,美国 ,Jamaal Burden ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8019/阳光电影www.ygdy8.com.雪怪惊魂.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一个研究小组正在着手寻找一种可以推进医学研究数百年的植物。在绊倒前次探险的线索时，他们发现，雪人生物潜伏在喜马拉雅山脉中，并将采取任何措施保护其地形…… ,英语 ,Robert Berlin ,72分钟 ,雪怪惊魂/可恶的 ,2020-04-14(美国) 
惊悚/犯罪,美国 ,Paul Osborne ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3029/阳光电影www.ygdy8.com.残忍的心.BD.1080p.中英双字幕.mkv,年轻的盖伊发现与他一起睡觉的女人不仅已婚，而且嫁给了臭名昭著的犯罪老板伯特·沃克（Burt Walker）。 盖伊担心沃克会在某个时候发现这件事并杀死他，所以盖伊决定先行，告诉沃克他的过犯和乞求宽恕…… ,英语 ,梅罗拉·哈丁 Melora Hardin ,86分钟 ,残忍的心 ,2018-11-10(劳德代尔堡国际电影节) 
家庭/剧情,英国 ,Howard J. Ford ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6017/阳光电影www.ygdy8.com.冒险男孩.BD.1080p.中英双字幕.mkv,命运的转折导致男孩发现了钻石盗窃案，但在此过程中，他们的父亲因犯罪而被捕，引发了一场与时间赛跑的竞赛。 ,英语 ,乔恩·坎普林 Jon Campling ,93分钟 ,冒险男孩 ,2019-07-20(英国) 
悬疑/惊悚/犯罪,美国 ,迈克尔·斯科特 Michael Scott ,5.1/10 from 103 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3030/阳光电影www.ygdy8.com.危险的谎言.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一名老富翁过世后，他名下的财产出人意料地留给了服侍他不久的女看护，后者因此陷入了一张充满欺骗与谎言的迷网。为了生存，她必须质疑所有人的动机 — 连她最亲最爱的人也不例外。 ,英语 ,杰米·钟 Jamie Chung ,96分钟 ,危险的谎言/危险谎言 ,2020-04-30(美国) 
剧情/犯罪/悬疑,美国 ,迈克尔·克里斯托弗 Michael Cristofer ,5.4/10 from 1503 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:7014/阳光电影www.ygdy8.com.夜班服务员.BD.1080p.中英双字幕.mkv,泰伊·谢里丹参演[夜班服务员](The Night Clerk，暂译)，迈克尔·克里斯托弗([原罪])执导。患有自闭症的酒店夜班服务员巴特(泰伊·谢里丹饰)为提高社交能力，他利用监控纪录客人一举一动。某天一名女客人被杀害后，警方开始怀疑他。然而杀手还在行动，他既要面对警方又要找到真凶…… ,英语 ,泰伊·谢里丹 Tye Sheridan ,90分钟 ,夜班服务员 / 夜间接待员 ,2020-02-21(美国) 
科幻/恐怖,"爱尔兰,美国,英国,瑞典,比利时 ",妮萨·哈迪曼 Neasa Hardiman ,5.2/10 from 510 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7023/阳光电影www.ygdy8.com.海热症.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一个海洋生物学学生登上一艘渔船出海考察，却遇上一种神秘可怕的生物，似有怪异的实体，并在人体中传染…… ,英语 ,康妮·尼尔森 Connie Nielsen ,89分钟 ,海热症/躁海袭击 躁动之海 海热 ,2019-09-05(多伦多电影节) 
剧情/爱情,美国 ,斯特拉·梅吉 Stella Meghie ,6.0/10 from 81 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3032/阳光电影www.ygdy8.com.爱之情照.BD.1080p.中英双字幕.mkv,著名摄影师克里斯蒂娜·埃姆斯意外去世，留下与她疏远的女儿梅（Mae），梅感到伤心、愤怒，但又疑问重重。当梅发现一张藏在保险箱里的照片时，她开始钻研她母亲的早年生活——这项调查导致了她与一位记者的一段意想不到的恋情。 ,英语 ,勒凯斯·斯坦菲尔德 Lakeith Stanfield ,106分钟 ,爱之情照 ,2020-02-14(美国) 
悬疑/惊悚/恐怖,美国 ,威廉·布伦特·贝尔 William Brent Bell ,4.8/10 from 798 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3033/阳光电影www.ygdy8.com.灵偶契约2.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一位母亲发现儿子身上的“怪异”行为，于是全家搬到了一座别墅居住，然而儿子却和一个人形玩偶交上了“朋友”，母亲也逐渐发现了人偶身上的邪恶秘密…… ,英语 ,凯蒂·霍尔姆斯 Katie Holmes ,86分钟 ,灵偶契约2 ,2020-02-21(美国) 
悬疑,澳大利亚 ,托尼·蒂尔斯 Tony Tilse ,6.0/10 from 131 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6022/阳光电影www.ygdy8.com.费雪小姐和泪之穴.BD.1080p.中英双字幕.mkv,基于Kerry Greenwood所著同名畅销书，讲述20年代私家侦探芙里妮·费雪在澳洲探案的经历。 ,英语 ,艾斯 戴维斯 Essie Davis ,101分钟 ,费雪小姐和泪之穴/费雪小姐与泪穴/费雪小姐电影版 ,2020-02-27(澳大利亚) 
恐怖,美国,安迪·帕尔默 Andy Palmer,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7069/阳光电影www.ygdy8.com.冷溪营地.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一个超自然的小组开始检查一个废弃的夏令营，那里几十年前发生了一起大规模谋杀案。,英语,丹妮尔·哈丽丝 Danielle Harris,86分钟,冷溪营地,2018-08-25(美国)
惊悚/悬疑,印度,Shirish Kunder,5.6/10 from 182 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7024/阳光电影www.ygdy8.com.连环杀手夫人.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一名医生因一连串令人震惊的凶恶案而入监服刑，他忠心的妻子打算模仿同样的杀人手法作案，借以证明他的清白。,印地语,杰奎琳·费南德斯 Jaqueline Fernandes,107分钟,连环杀手夫人,2020-05-01(印度)
动作/犯罪,,白石和弥 Kazuya Shiraishi,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8224/[阳光电影www.ygdy8.com].日本最坏的家伙们.BD.720p.日语中字.mkv,影片根据焦2002年在北海道警察身上发生的一起“日本警察史上最大的丑闻”——稻叶事件，并以此为蓝本将其搬上银幕。以取自“黑暗警部”的真实人物为模型的主人公诸星要一由绫野刚担当，要一与暴力团有着亲密的接触；引领诸星入门刑事事务的老手刑事官村警定夫则由皮埃尔·泷饰演，为诸星提名暴力团机密情报的骨干分子黑岩胜典则由中村狮童担当。,,綾野剛,135分钟,日本最坏的家伙们/极恶刑事,
喜剧/犯罪,,李日炯 Yil-hyeong Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8235/[阳光电影www.ygdy8.com].检察官外传.BD.720p.韩语中字.mkv,多血质检察官卞宰旭（黄政民饰）是一个充满正义感但行事张扬不拘小节的行动派，他对犯罪嫌疑人毫不手软，然而意气风发的他却在某天被扣上了“施暴致死，职权滥用”的罪名，被判15年拘役成了阶下囚。入狱后的卞宰旭碰上了32岁已有九次前科、第十次入狱的诈骗犯韩池元（姜栋元饰）。卞宰旭向韩池元承诺能帮其出狱，二人便达成合作，随即展开了一场别开生面的“诈骗”行动。在卞宰旭的策划指挥下，韩池元先后变身流氓、政客、检察官等多重身份。前者为了洗脱罪名，而后者则为了重获自由挑战“职业生涯”新高度，随着行动的深入展开，二人的合作也是渐入佳境，宰旭最终成功向诬陷自己的神秘组织成功复仇。,韩语,黄政民 Jeong-min Hwang 饰 卞宰旭,126分钟,检察官外传/流氓检察官(港)/王牌计中计(台),
剧情/惊悚,,竹本聡志,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9194/[阳光电影www.ygdy8.com].闹鬼校园.BD.720p.日语中字.mkv,自幼能够看到恐怖幽灵的八神森司（中山优马饰），在高中时邂逅了被神秘鬼影纠缠的后辈小历（岛崎遥香 饰）。他虽然喜欢对方，却由于自身胆怯的性格始终无法表白。第一年没有考上大学，经过一番努力森司如愿进入期望的高校，并且和小历重逢。在此期间，他听说小历和童年好友加入了某个超自然研究会，联想到高中的事件，森司无法对小历放任不管，于是也硬着头皮加入进去。这群个性满满的年轻人每天追踪各类神秘事件，不久后校园内开始出现离奇现象，而小历也成为恶灵狙击的目标……,日语,中山优马 Yuma Nakayama,93分钟,闹鬼校园/超自然研究会/幽灵学院/幽灵高校,
动作,,久保茂昭,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9198/[阳光电影www.ygdy8.com].热血街区电影版.BD.720p.日语中字.mkv,故事始于山王联合会。以总长眼镜蛇为首，大和、阿檀、阿铁等个性十足的成员集结于山王联合会，几人的脑海中只有一个念头，就是守护这个街区。而在他们几个守护街区和平、努力避免不必要的冲突之人面前，出现了一名男子。而事态则因这名男子发生了巨大的变化，SWORD的平衡将被打破…,日语,AKIRA,130分钟,热血街区电影版,
喜剧/动画,,高橋渉 Wataru Takahashi,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9239/[阳光电影www.ygdy8.com].蜡笔小新：梦境世界大突击.BD.720p.日国粤三语中字.mkv,故事发生在梦的世界里。剧团一人从很早之前就一直对“梦”非常感兴趣，这次他将“梦”选为作品的主题，要为观众们展现出“梦”不可思议的魅力。在本作中，小新立志要改变一名少女的命运，并且拼命帮助朋友。,国语/粤语/日语,矢岛晶子 Akiko Yajima,97分钟,蜡笔小新：梦境世界大突击/蜡笔小新：瞓啦！早唞早著梦作战(港)/蜡笔小新：爆睡！梦世界大作战(台)/蜡笔小新：爆睡！梦境世界大突击/蜡笔小新：爆睡！在梦的世界大突击/蜡笔小新2016年剧场版/蜡笔小新剧场版24,
动画/悬疑,,静野孔文 Kobun Shizuno,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg80.dydytt.net:8008/[阳光电影www.ygdy8.com].名侦探柯南：纯黑的恶梦.BD.720p.国粤日三语中字.mkv,第二天，柯南等人来到东都水族馆游玩，他们在巨大摩天轮底下，发现了一位独自一人又负伤的漂亮女子，仔细一看她的两只眼睛的瞳孔颜色不一样，也就是俗称的“阴阳眼”。可是，这位女子已经是连自己名字都不记得的失忆状态，带的手机也已经损坏。为了帮助她找回记忆，柯南等人约好了和她同行。没想到，这一切都被贝尔摩德暗中监视着……,日语,高山南 Minami Takayama,112分钟,名侦探柯南：纯黑的噩梦/名侦探柯南：剧场版20/名侦探柯南：2016年剧场版,
动作/动画,,佐藤敬一 Kei'ichi Sato,"7.8/10 from 4,659 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9220/[阳光电影www.ygdy8.com].杀戮都市：O.BD.720p.日语中字.mkv,根据漫画《杀戮都市》改编的全3DCG电影正式确定名字为《GANTZ:O》，将于10月14日在日本上映。 《杀戮都市》 全3D CG动画电影《杀戮都市》已定名《GANTZ:O》，影片改编自漫画家奥浩哉的同名代表作。漫画自2000年6月开始连载至今，单行本销量已经累计突破近千万册，并 先后推出过动画和游戏。还曾推出真人电影，由二宫和也和松山健一联合出演。而此次曝光的全3DCG动画电影《GANTZ:O》已定档10月14日在日本上映。 《GANTZ:O》是以原作“大阪篇”为基础。原作《都市杀戮》讲述了高中生玄野计和加藤胜在救人时双双领了作者发的便当，然后被传送到一间神秘的密室。吉祥物黑球指示死去的人获得重生，但代价是完成杀怪任务——因此他们每天都要遇到葱星人与铃木星人、佛像星人、矮子星人、恐龙星人等等奇怪的外星人，展开不是你扑倒我就是我扑倒你的剧情。,日语,小野大辅 Daisuke Ono,96分钟,杀戮都市：O,
剧情/犯罪/惊悚,,大友启史 Keishi Ohtomo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9221/[阳光电影www.ygdy8.com].恶魔蛙男.BD.720p.日语中字.mkv,影片根据巴亮介的同名惊悚漫画改编，漫画2013年连载于《YOUNG MAGAZINE》上，因充斥恐怖暴力元素而赢得广泛关注，同时在围绕电影化权的争夺战上也成为一度的话题。故事讲述了警视厅搜查一课的刑事泽村久志（小栗旬 饰）担当调查仅在雨中发生的连环猎奇杀人案，在犯罪现场留下秘一般的信息以及似乎以被发现为前提的尸体顺藤摸瓜发现了头戴青蛙面具的犯罪嫌疑人“蛙男”的存在，为解开事件背后犯人的目的，泽村被逼入绝境与其展开周旋与对抗。,日语,小栗旬 Shun Oguri,132分钟,恶魔蛙男,
剧情/犯罪/惊悚,,大友启史 Keishi Ohtomo,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9221/[阳光电影www.ygdy8.com].恶魔蛙男.BD.720p.日语中字.mkv,影片根据巴亮介的同名惊悚漫画改编，漫画2013年连载于《YOUNG MAGAZINE》上，因充斥恐怖暴力元素而赢得广泛关注，同时在围绕电影化权的争夺战上也成为一度的话题。故事讲述了警视厅搜查一课的刑事泽村久志（小栗旬 饰）担当调查仅在雨中发生的连环猎奇杀人案，在犯罪现场留下秘一般的信息以及似乎以被发现为前提的尸体顺藤摸瓜发现了头戴青蛙面具的犯罪嫌疑人“蛙男”的存在，为解开事件背后犯人的目的，泽村被逼入绝境与其展开周旋与对抗。,日语,小栗旬 Shun Oguri,132分钟,恶魔蛙男,
剧情,,大根仁 Hitoshi Ohne,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:9226/[阳光电影www.ygdy8.com].独家新闻.BD.720p.日语中字.mkv,最佳男配角(提名) 中川雅也,日语,福山雅治 Masaharu Fukuyama,119分钟,独家新闻/型人狗仔队(港),
剧情,,金成勋 Seong-hoon Kim,"7.6/10 from 67,843 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7004/[阳光电影www.ygdy8.com].隧道.BD.720p.韩语中字.mkv,技术奖(提名),韩语,河正宇 Jung-woo Ha,126分钟,隧道/失控隧道(台)/活埋35夜(港),
喜剧/动作,,堤幸彦 Yukihiko Tsutsumi,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:7006/[阳光电影www.ygdy8.com].真田十勇士.BD.720p.日语中字.mkv,最佳造型设计(提名) 黑泽和子,日语,中村勘九郎 Kantarou Nakamura,135分钟,Sana da Ten Braves,
剧情/家庭,,是枝裕和 Hirokazu Koreeda,"8.6/10 from 33,218 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:7005/[阳光电影www.ygdy8.com].比海更深.BD.720p.日语中字.mkv,最佳摄影(提名) 山崎裕,日语,阿部宽 Hiroshi Abe,117分钟,比海更深/比海还深(台),2016-05-18(戛纳国际电影节)/2016-05-21(日本)
剧情/爱情/悬疑,,李相日 Sang-il Lee,"8.0/10 from 12,795 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8260/[阳光电影www.ygdy8.com].怒.BD.720p.日语中字.mkv,最佳剪接(提名) 今井刚,日语/英语,渡边谦 Ken Watanabe,142分钟,怒/愤怒,
剧情/动作/犯罪/惊悚,,山口雄大,5.7/10 from 182 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg16.dydytt.net:8001/[阳光电影www.ygdy8.com].热血街区电影版2：红雨.BD.720p.日语中字.mkv,据悉，《热血街区：红雨》将于10月8日在日本全国上演。,日语,TAKAHIRO,110分钟,热血街区：红雨/热血街区电影版2：红雨,
剧情/动作,,熊切和嘉 Kazuyoshi Kumakiri,"7.4/10 from 1,973 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg73.dydytt.net:7005/[阳光电影www.ygdy8.com].异邦警察.BD.720p.日语中字.mkv,光怪陆离的地下世界，什么事都有可能发生……,日语,松田翔太 Shota Matsuda,24分钟,异邦警察,
剧情/动作/惊悚,,金知云 Jee-woon Kim,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg73.dydytt.net:8008/[阳光电影www.ygdy8.com].密探.BD.720p.韩语中字.mkv,最佳原创音乐 Mowg,韩语/日语/普通话/英语,宋康昊 Kang-ho Song,140分钟,密探/密侦/秘密间谍,2016-09-03(威尼斯电影节)/2016-09-07(韩国)
剧情/爱情/音乐,,新城毅彦 Takehiko Shinjo,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:8009/[阳光电影www.ygdy8.com].四月是你的谎言.BD.720p.日语中字.mkv,原作曾在2011年5月至2015年3月在《月刊少年MAGAJIN》上连载，单行本全11卷累计发行部数超过400万册的人气作品，曾获得了第37届讲谈社漫画奖大奖。2014年漫画被改编成电视动画，讲述因母亲的去世而开始无法弹钢琴的天才钢琴少年有马公生遇见了任性奔放的小提琴手宫园薰，钢琴与母亲的回忆涌现，同时宫园薰身上的秘密也让二人的青春生活发生了变化。,日语,广濑铃 Suzu Hirose,122分钟,四月是你的谎言,
剧情/动作,,A.T. / ヒグチリョウ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:8010/[阳光电影www.ygdy8.com].甜心战士：眼泪.BD.720p.日语中字.mkv,此次的新作将把背景设定在近未来，世界各地气候异常、未知病毒蔓延导致人口急剧下降，根据某位博士的愿望诞生了一名有着人类感情的人工智能甜心战士。在该作中，运动神经超群的西内玛利亚将首次挑战动作戏份。,日语,西内まりや,92分钟,甜心战士：眼泪,
剧情/历史,,许秦豪 Jin-ho Hur,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg32.dydytt.net:8012/[阳光电影www.ygdy8.com].德惠翁主.BD.720p.韩语中字.mkv,影片讲述朝鲜高宗的女儿德惠翁主作为末代公主的坎坷人生，导演许秦豪执导，孙艺珍饰演成年德惠翁主，朴海日饰演独立运动家，金所炫饰演少女时期的德惠翁主，金材昱饰演德惠翁主的日本丈夫宗武志。,韩语/日语,孙艺珍 Ye-jin Son,127分钟,德惠翁主,
动画,,增井壮一,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9267/[阳光电影www.ygdy8.com].蜡笔小新：风起云涌！我的宇宙公主.BD.720p.国日双语中字.mkv,从向日葵星国王口中得知，当前这颗星球和地球正面临前所未有的危机，一旦二者间的平衡受到破坏，两颗星球都将迎来毁灭的厄运。而向日葵，正是防止危机的关键……,日语,矢岛晶子 Akiko Yajima,,蜡笔小新：风起云涌！我的宇宙公主,
剧情/爱情/动画,日本,山田尚子 Naoko Yamada,"7.9/10 from 2,681 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8266/[阳光电影www.ygdy8.com].声之形.BD.720p.日语中字.mkv,最佳动画片(提名),日语,入野自由 Miyu Irino,129分钟,声之形,
动作,韩国,金成勋 KIM Sung-hoon,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8011/[阳光电影www.ygdy8.com].共助.HD.720p.韩语中字.mkv,朝鲜军政高层下令必须将伪钞模板追回，而林哲令也下定决心天涯海角也要追杀车奇正为妻报仇。朝鲜情报部门得到情报，车奇正出逃之后，辗转中国几座城市最终逃到了韩国首尔。朝鲜军界高层借南北高层会谈之际，以随从身份带林哲令一同前往首尔，并通知韩国警方展开一次共助行动，一起抓捕车奇正。韩国警方对车奇正的真实身份和朝鲜官方的实际目的一无所知，于是派出打酱油的刑警姜镇泰(柳海真饰）协助林哲令，实则敷衍和监视朝方行动。此时车奇正和原朝鲜特种部队的手下已经全部偷渡到了首尔，敌强我弱力量对比悬殊，看似不可能完成的共助行动就此展开。,韩语,玄彬 Hyun Bin,125分钟,共助/机密同盟(台)/秘密任务(港),2017-01-18(韩国)
剧情/悬疑,韩国,李海暎 Hae-yeong Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9271/[阳光电影www.ygdy8.com].京城学校：消失的少女们.BD.720p.韩语中字.mkv,影片讲述了1938年一位少女在转学至疗养寄宿学校之后所经历的诡异事件。朴宝英饰演的珠兰转学到京城学校开始寄宿生活，严志媛饰演的校长把珠兰介绍给学生们并希望大家好好相处。然而在寄宿学校里却接连发生了神秘事件，少女们接连消失，珠兰也陷入了混乱。,韩语,朴宝英 Bo-yeong Park,99分钟,京城学校：消失的少女们/少女,
奇幻,中国 ,焦洋 Yang Jiao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:7058/阳光电影www.ygdy8.com.深宫谍影.HD.1080p.国语中字.mkv,清朝中期的紫禁城内发生了离奇事件，一个不明飞行物来到皇宫上空并把皇帝掳走，所有人使出浑身解数营救皇上，但始终无果。面对皇帝的消失，各路人马心怀鬼胎…… ,普通话 ,谭坤伦 Kunlun Tan ,64分钟 ,Ufo Over The Palace ,2018-12-31(中国) 
奇幻/古装,中国 ,何泰然 Tairan He ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8327/阳光电影www.ygdy8.com.三界寻龙记.HD.1080p.国语中字.mkv,校草崔凛是大学声优社的社长，因过度自恋、傲慢毒舌，对周围的人造成了大量的负能量，而被宇宙惩戒所抓走。被判决终生变成一把伞，为人类服务。为了摆脱变成伞的悲惨命运，崔凛踏上了另一个星球上的国土，开始寻找到遗落在那里的龙魂。他遇见了武功高强还能给他充电的镜海棠和宫中被逼落难的太子，几人为破除国师的阴谋，设下圈套引国师中计，未料国师释放了足以让星球毁灭的负能量。最终崔凛选择牺牲自我，拯救星球。 ,普通话 ,顾人麒 Renqi Gu ,64分钟 ,San Jie Xun Long Ji ,2018-12-31(中国) 
剧情/动作/惊悚/犯罪,美国 ,迈克尔·卡顿·琼斯 Michael Caton-Jones ,6.0/10 from 112 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7375/阳光电影www.ygdy8.com.艾什.BD.720p.中英双字幕.mkv,影片讲述了一名杀手Asher（朗·普尔曼 饰）在执行最后一个任务时，遇到了一个让他生活颠覆的女人（法米克·詹森 饰）。 ,英语 ,朗·普尔曼 Ron Perlman ,117分钟 ,艾什 ,2018-12-07(美国) 
动作/奇幻,中国/中国香港 ,叶伟民 Wai Man Yip ,2.7/10 from 3883 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8375/阳光电影www.ygdy8.com.冰封侠：时空行者.BD.720p.国粤双语中字.mkv,明朝大将军贺英利用时空金球终于重返明朝，与锦衣卫兄弟萨獒获悉了倭寇和朝廷奸党之间足以倾覆皇权的密谋，绵延400年的惊天危机一触即发。贺英也在红颜知己小美的帮助下开始了抗倭锄奸和保护族人的战斗。 ,粤语/国语 ,甄子丹 Donnie Yen ,87分钟 ,3D冰封侠2/The Frozen Hero II/冰封2：回到未来/冰封2：永恒之门/冰封侠：时空大战(港)/冰封：永恒之门/时空行者 ,2018-11-02(中国) 
喜剧/恐怖/悬疑,中国台湾 ,林冠慧 Kuan Hui Lin ,6.7/10 from 89 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8449/阳光电影www.ygdy8.com.切小金家的旅馆.BD.720p.国语中字.mkv,《切小金家的旅馆》以三位意外结群的青年同伴和一栋鬼影幢幢的温泉旅馆，把一趟令人毛骨悚然的冒险，变成既惊且笑的抢救亲情大作战，颇具新意的创想亦获得金马奖导演王童背书支持。 ,普通话 ,张庭瑚 Ting-hu Zhang ,120分钟 ,切小金家的旅馆/切小金的旅馆 ,2018-07-06(中国台湾) 
剧情/喜剧,中国 ,饶晓志 Xiaozhi Rao ,8.2/10 from 298314 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3171/阳光电影www.ygdy8.com.无名之辈.HD.1080p.国语中英双字.mp4,评分最高的喜剧片(提名) ,普通话/贵州话 ,陈建斌 Jianbin Chen ,108分钟 ,A Cool Fish ,2018-11-16(中国) 
剧情/运动,中国 ,吴琼 Qiong Wu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8450/阳光电影www.ygdy8.com.拳职妈妈.HD.1080p.国语中字.mkv,《拳职妈妈》讲述了一位伟大的拳击手母亲为了鼓励儿子成为一个顶天立地的男子汉，带着患有癌症的身体去参加拳击比赛，最终儿子受到激励，成长为男子汉的励志故事。 ,普通话 ,阳蕾 Lei Yang ,87分钟 ,Boxing as Mother ,2018-12-28(中国) 
剧情/家庭,中国 ,曹保平 Baoping Cao ,8.3/10 from 117460 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8376/阳光电影www.ygdy8.com.狗十三.HD.720p.国语中英双字.mkv,评分最高的华语电影(提名) ,普通话/西安话 ,张雪迎 Xueying Zhang ,120分钟 ,Einstein & Einstein ,2013-10-11(华语青年影像论坛) / 2018-12-07(中国大陆) 
剧情,中国 ,章明 Ming Zhang ,6.7/10 from 4452 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3175/阳光电影www.ygdy8.com.冥王星时刻.HD.1080p.国语中英双字.mp4,首映单元最受欢迎影片(提名) 章明 ,普通话 ,王学兵 Xuebing Wang ,110分钟 ,The Moment of Pluto/The Pluto Moment ,2018-05-16(戛纳电影节)/2018-12-07(中国) 
动画,日本/中国 ,李豪凌 Haoling Li / 易小星 Joshua / 竹内良贵 ,"6.0/10 from 1,024 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8377/阳光电影www.ygdy8.com.肆式青春.BD.720p.国日双语双字.mkv,"影片由李豪凌、易小星、竹内良贵三人联合执导,以三段温暖清新的小故事共同组成,从“衣食住行”四个方面来诉说关于青春的故事。绘梦动画创始人李豪凌则为大家带来了上海石库门一对青梅竹马尘封已久的“上海恋”;易小星执导的短篇“三鲜米粉”以北京为舞台,讲述北漂青年与身处故乡的祖母之 间的故事;曾参与制作《你的名字。》的导演竹内良贵则通过“小小时装秀”描绘了在广州相互帮助、共同生活的一对姐妹的生活。 ",日语/国语 ,坂泰斗 Ban Taito ,74分钟 ,肆式青春/诗季织织 ,2018-08-04(日本)/2018-08-04(中国) 
动作/冒险,中国 ,刘轩狄 Xuandi Liu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8330/阳光电影www.ygdy8.com.东海龙棺.HD.720p.国语中英双字.mkv,民国元年，张爻为寻找爷爷张疯子被害的原因，与好朋友大宇和萧兰进入东海寻找传说中的《易镜玄要》，但此行却导致萧兰意外死亡，因此大宇对张爻心生恨意，二人就此分道扬镳。时间推移，倒卖古董的老孙为夺得《易镜玄要》以寻找萧兰死因为由诱骗大宇合作，诱使张爻再次前往东海探险。 ,普通话 ,林枫烨 Fengye Lin ,75分钟 ,East Dragon ,2018-12-29(中国) 
喜剧/动画/冒险,中国 ,施雅雅 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7378/阳光电影www.ygdy8.com.恐龙王.HD.720p.国语中字.mkv,这是一个发生在白垩纪晚期中国大陆上的故事…… ,普通话 ,吕佩玉 Peiyu Lv ,95分钟 ,Dino King ,2018-11-10(中国大陆) 
喜剧,中国 ,王海 Hai Wang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8378/阳光电影www.ygdy8.com.疯狂的契约.HD.720p.国语中英双字.mkv,事业有成的男主角彦彬被诊断出不治之症，突如其来的噩耗让他对自己的人生产生了怀疑，一场酒局后，彦彬发现自己和兄弟莫名身处渺无人烟的荒原，在赶回手术台路上发生的一系列奇葩爆笑的故事。 ,普通话 ,雷牧 Mu Lei ,85分钟 ,Instantly Start ,2019-01-08(中国) 
剧情,德国 ,诺拉·芬沙伊德 Nora Fingscheidt ,"7.3/10 from 1,099 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3011/阳光电影www.ygdy8.com.系统破坏者.BD.1080p.中英双字幕.mkv,国际新导演竞赛最佳影片 诺拉·芬沙伊德 ,德语 ,海伦娜·曾格尔 Helena Zengel ,118分钟 ,系统破坏者/萝莉破坏王(台) ,2019-02-08(柏林电影节) / 2019-09-19(德国) 
喜剧/动作/奇幻/冒险,美国 ,杰克·卡斯丹 Jake Kasdan ,"6.2/10 from 42,373 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3015/阳光电影www.ygdy8.com.勇敢者游戏2：再战巅峰.BD.1080p.国英双语双字.mkv,四名勇敢者再次穿越回到险象环生的游戏世界中，开启全新冒险。与上次不同的是，变身勇石博士 (道恩·强森 饰) 的是斯潘瑟的外公，外公的好友则变身为语言学家 (凯文· 哈特 饰)，高大威猛的弗里奇变成了中年发福地质学家 (杰克·布莱克 饰)，只有学霸玛莎依旧化身性感打女 (凯伦·吉兰 饰)，斯潘瑟和贝瑟尼却不知所踪。为营救消失的伙伴，四人必须进入全面失控的未知世界，面对难度爆表危险重重的致命关卡，强森领队挑战极限玩命闯关。山崩石裂的险境中命悬一线，与突如其来的凶猛野兽死战到底，他们唯有绷紧神经并肩作战，才能通过生死考验逃出生天。一场惊险刺激又充满惊喜的冒险之旅即将展开！ ,英语 ,道恩·强森 Dwayne Johnson ,122分钟 ,勇敢者游戏2：再战巅峰/Jumanji 2/勇敢者游戏2/勇敢者游戏4/新勇敢者的游戏2/逃出魔幻纪：霸气升呢(港)/野蛮游戏：全面晋级(台) ,2019-12-06(中国大陆) / 2019-12-13(美国) 
剧情/爱情/传记/战争,"德国,美国 ",泰伦斯·马力克 Terrence Malick ,"7.9/10 from 2,227 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4010/阳光电影www.ygdy8.com.隐秘的生活.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳影片(提名) ,"英语,德语,意大利语 ",奥古斯特·迪赫 August Diehl ,173分钟(戛纳电影节) ,隐秘的生活/拉黛贡德/隐藏的生活(台) ,2019-05-19(戛纳电影节) / 2019-12-13(美国) 
剧情,美国 ,克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood ,"8.3/10 from 36,874 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3012/阳光电影www.ygdy8.com.理查德·朱维尔的哀歌.BD.1080p.中英双字幕.mkv,年度佳片 ,英语 ,保罗·沃尔特·豪泽 Paul Walter Hauser ,131分钟 ,理查德·朱维尔的哀歌/李察朱威尔事件(台)/李察朱维尔：惊世疑案(港)/理查德·朱厄尔/理查德·朱厄尔的悲歌/理查德·朱厄尔的歌谣/理查德·朱维尔的歌谣/理查德·杰威尔的歌谣/美国噩梦 ,2019-11-20(AFI Fest) / 2019-12-13(美国) / 2020-01-10(中国大陆) 
动作/犯罪/冒险,美国 ,阎羽茜 Cathy Yan ,"6.6/10 from 6,312 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4011/阳光电影www.ygdy8.com.哈莉·奎因：猛禽小队.HD.1080p.韩版中英双字.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语 ,玛格特·罗比 Margot Robbie ,109分钟 ,哈莉·奎因：猛禽小队/猛禽小队/猛禽小队：小丑女大解放(台)/猛禽小队(以及一个哈莉·奎茵的奇妙解放)/猛禽小队与哈莉·奎茵的奇妙解放/猛禽小队和哈莉·奎茵/猛禽暴队：解疯小丑女(港) ,2020-02-07(美国) 
纪录片/音乐/传记,"英国,美国 ",朗·霍华德 Ron Howard ,8.3/10 from 723 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:5006/阳光电影www.ygdy8.com.帕瓦罗蒂.BD.1080p.中英双字幕.mkv,作为好莱坞大导演，人物传记片是朗·霍华德最擅长的类型片之一。 ,英语 ,卢奇亚诺·帕瓦罗蒂 Luciano Pavarotti ,115分钟 ,帕瓦罗蒂/巴伐洛堤: 歌剧人生(港)/帕瓦罗蒂：世纪男高音(台) ,2019-06-07(美国) 
剧情/悬疑/惊悚/犯罪,美国 ,彼得·博格 Peter Berg ,"5.7/10 from 1,019 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4012/阳光电影www.ygdy8.com.斯宾塞的机密任务.BD.1080p.中英双字幕.mkv,本片将有别于小说，小说讲述Spenser从一个满嘴俏皮话的拳击手变为波士顿的一名私家侦探，电影从Spenser出狱开始讲起，他被剥夺了私人侦探执照，当他揭露了一个耸人听闻的谋杀案和背后阴谋的真相时，他又被拉回了波士顿的黑暗犯罪世界中。尼尔·莫瑞兹(《速度与激情》系列 《越狱》)制片， Sean O’Keefe编写剧本。 ,英语 ,马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg ,110分钟 ,斯宾塞的机密任务/仙境/史宾赛的机密任务(台)/奇特之地/斯潘瑟机密/隐侠：地下正义(港) ,2020-03-06(美国) 
剧情/战争,"英国,美国 ",萨姆·门德斯 Sam Mendes ,"8.5/10 from 138,755 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4016/阳光电影www.ygdy8.com.一九一七.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳摄影 罗杰·狄金斯 ,"英语,法语,德语 ",乔治·麦凯 George MacKay ,119分钟 ,1917：逆战救兵(港)/一九一七 ,2019-12-25(美国) / 2020(中国大陆) / 2020-01-10(英国) 
剧情/惊悚/犯罪,"英国,澳大利亚 ",Francis Annan ,7.5/10 from 271 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:5007/阳光电影www.ygdy8.com.逃离比勒陀利亚.BD.1080p.中英双字幕.mkv,丹尼尔·雷德克里夫将出演由Francis Annan自编自导的新片[逃离比勒陀利亚](Escape From Pretoria，暂译)。电影根据真实事件改编。丹尼尔将扮演蒂姆·詹金，是两名南非白人中的一员。他们1978年因为参加非洲人民大会秘密反种族隔离行动而被视为恐怖分子并入狱，并策划越狱活动。 ,英语 ,丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe ,106分钟 ,逃离比勒陀利亚 ,2020-03-06(英国) 
剧情/爱情,美国 ,格蕾塔·葛韦格 Greta Gerwig ,"8.2/10 from 93,330 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4013/阳光电影www.ygdy8.com.小妇人.HD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳原创配乐(提名) 亚历山大·德斯普拉 ,英语 ,西尔莎·罗南 Saoirse Ronan ,135分钟 ,小妇人/她们(台) ,2019-12-25(美国) / 2020(中国大陆) 
喜剧/动作/科幻/动画,美国 ,尼克·布鲁诺 Nick Bruno ,"7.7/10 from 26,554 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7060/阳光电影www.ygdy8.com.变身特工.BD.1080p.国英双语双字.mkv,金卷轴奖最佳动画片音效剪辑(提名) ,英语/国语 ,威尔·史密斯 Will Smith ,102分钟 ,变身特工/伪装间谍/变身特务(台)/变雀特工(港)/百变间谍王/间谍伪装/飞鸽特工队/鸽中谍 ,2019-12-04(加州首映) / 2019-12-25(美国) / 2020-01-03(中国大陆) 
动作/科幻/冒险,美国 ,J·J·艾布拉姆斯 J.J. Abrams ,6.5/10 from 56965 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3015/阳光电影www.ygdy8.com.星球大战9：天行者崛起.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳电影视觉效果合成(提名) ,英语 ,黛西·雷德利 Daisy Ridley ,142分钟 ,星球大战9：天行者崛起/星战9/星球大战9 ,2019-12-18(中国大陆)/2019-12-20(美国) 
动作/科幻/冒险,美国 ,J·J·艾布拉姆斯 J.J. Abrams ,6.5/10 from 56965 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4014/阳光电影www.ygdy8.com.星球大战9：天行者崛起.BD.1080p.国英双语双字.mkv,最佳电影视觉效果合成(提名) ,英语/国语 ,黛西·雷德利 Daisy Ridley ,142分钟 ,星球大战9：天行者崛起/星战9/星球大战9 ,2019-12-18(中国大陆)/2019-12-20(美国) 
动作/惊悚,"法国,比利时",朱利安·勒克莱克 Julien Leclercq,5.0/10 from 152 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4029/阳光电影www.ygdy8.com.血土.BD.1080p.中英双字幕.mkv,当毒品所属的帮派出现时，萨伊德很快意识到这些狠角色极为难缠。尽管寡不敌众，但他对自己工厂的了解无人能及。为了保护莎拉，萨伊德被迫反击，把锯木厂变成了一个严阵以待的营地。随着伤亡人数的增加，复仇之火也愈烧愈旺…,法语,卡罗尔·威尔斯 Carole Weyers,80分钟,血土/血染净土(港)/地球和血液,2020-04-17(法国)
悬疑/犯罪,"英国,美国",丹尼斯·塔诺维奇 Danis Tanovic,"6.2/10 from 1,659 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6019/阳光电影www.ygdy8.com.明信片杀戮.BD.1080p.中英双字幕.mkv,杰弗里·迪恩·摩根(《行尸走肉》)、法米克·詹森([x战警]、[飓风营救])将共同出演全新影片[明信片杀戮]，该片由雅努什·卡明斯基执导，改编自詹姆斯·帕特森、丽莎·马克伦德的原著小说。故事讲述纽约侦探(摩根饰)的女儿和女婿在伦敦遭遇残忍杀害，而这让他的生活陷入混乱，就此他开始展开调查，而每到一个地方，他都将类似谋杀案以明信片形式寄给一名记者。片中法米克·詹森扮演其妻子。杰米·布莱克利也加盟该片。,"英语,瑞典语,俄语,德语,法语",杰弗里·迪恩·摩根 Jeffrey Dean Morgan,104分钟,明信片杀戮,2020-03-13(美国)
动画/歌舞/奇幻/冒险,美国,沃尔特·道恩 Walt Dohrn,"6.7/10 from 2,808 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:8015/魔阳光电影www.ygdy8.com.魔发精灵2.BD.1080p.中英双字幕.mkv,这部片的音乐风格将更加多样化，流行音乐、乡村音乐、嘻哈音乐、硬摇滚、骤停打击乐、电子舞曲等都有。,英语,安娜·肯德里克 Anna Kendrick,90分钟,魔发精灵2/丑娃2/巨魔2/巨魔娃娃2/魔发精灵：世界之旅/魔发精灵：唱游大世界(港)/魔发精灵2：世界巡演/魔发精灵唱游世界(台),2020-04-10(美国)
剧情,美国,格雷格·巴克 Greg Barker,5.8/10 from 226 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3035/阳光电影www.ygdy8.com.塞尔吉奥.BD.1080p.英语中字.mkv,故事讲述在美国入侵伊拉克后混乱的局势下，联合国高级外交官塞尔吉奥·维埃拉·德梅洛冒着生命危险平衡各方势力。,英语,瓦格纳·马拉 Wagner Moura,118分钟,抢救德梅洛 / 塞尔吉奥/Sergio：世界良心(港) / 抢救德梅洛(台),2020-01(圣丹斯电影节) / 2020-04-17(美国)
剧情/爱情/悬疑,"英国,美国",乔安娜·霍格 Joanna Hogg,"6.4/10 from 1,509 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4032/阳光电影www.ygdy8.com.纪念品：第一部分.BD.1080p.中英双字幕.mkv,年度英国/爱尔兰小演员(提名) 奥诺·斯温顿·伯恩,英语,奥诺·斯温顿·伯恩 Honor Swinton Byrne,119分钟,纪念品/我们的相爱时光(台)/纪念品：第一部分,2019-01-27(圣丹斯电影节) / 2019-05-17(美国)
喜剧,美国,克里斯·亨奇 Chris Henchy,5.8/10 from 68 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4030/阳光电影www.ygdy8.com.好友互整大电影.BD.1080p.中英双字幕.mkv,该影片是TruTV的同名恶搞剧集的电影版。,英语,布莱恩·奎恩 Brian Quinn,93分钟,好友互整大电影/好友互整电影版,2020-02-21(美国)
剧情/冒险,"挪威,瑞典,捷克",艾斯彭·山德伯格 Espen Sandberg,5.9/10 from 160 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6024/阳光电影www.ygdy8.com.极地先锋.BD.1080p.中字.mkv,凯瑟琳·沃特斯顿加盟传记片[罗尔德·阿蒙森]。导演艾斯彭·山德伯格([加勒比海盗5：死无对证])。影片聚焦挪威探险家“极地第一人”罗尔德·阿蒙森(帕尔·斯维尔·哈根饰)的南极探险壮举，沃特斯饰其恋人。该片将在冰岛、捷克、挪威拍摄，在戛纳电影节预售，SF Studios负责北欧发行，明年上映。,"挪威语,英语",凯瑟琳·沃特斯顿 Katherine Waterston,125分钟,极地先锋/极地先锋(台),2019-02-15(挪威)
剧情/喜剧/历史,美国,T.C. Christensen,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8341/阳光电影www.ygdy8.com.战斗传教士.BD.1080p.中英双字幕.mkv,当威拉德和丽贝卡·比恩被派往一个对他们怀有敌意的城镇执行任务时，他们必须选择是为他们在那里生活的权利而战，还是爱他们怀有敌意的邻居……,英语,David McConnell,100分钟,战斗传教士,2019-07-24(美国)
惊悚/恐怖,美国,David Marmor,"6.1/10 from 2,114 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6021/阳光电影www.ygdy8.com.夺命公寓.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在留下了痛苦的过去之后，莎拉搬入新公寓中生活，原本以为可亲的邻居却隐藏着可怕的秘密……,英语,妮可·布莱登·布鲁姆 Nicole Brydon Bloom ....Sarah,90分钟,夺命公寓/单间出租/危险邻居,2019-07-18(加拿大奇幻影展)
惊悚/悬疑,美国,沃恩·斯坦 Vaughn Stein,4.8/10 from 328 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:5001/阳光电影www.ygdy8.com.继承.BD.1080p.中英双字幕.mkv,门罗的父亲是基金大亨，在父亲去世后，家族的大部分遗产都留给了母亲和她的哥哥。在接到一封神秘信件后，她来到一个森林深处的仓库，发现了被父亲囚禁30年的摩根(佩吉饰)，在照料摩根的过程中，她逐渐了解了遗产分配的原因。,英语,莉莉·柯林斯 Lily Collins,111分钟,继承/锁命布局(台)/遗产/遺密繼承人(港),2020-04-23(DirecTV)/2020-05-22(美国)
动作/战争,"比利时,英国,德国",斯文·胡伯雷赫茨 Sven Huybrechts,6.0/10 from 111 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5011/阳光电影www.ygdy8.com.鱼雷.BD.1080p.中英双字幕.mkv,比利时抵抗组织劫持了一艘纳粹德国的潜艇，奉命把曼哈顿计划需要的重要物资偷运到美国去,"德语,英语",埃拉·琼·昂拉尔 Ella-June Henrard,102分钟,鱼雷,2019-10-23(比利时)
动作/惊悚,美国,马特·伊斯坎达里 Matt Eskandari,4.0/10 from 151 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:6001/阳光电影www.ygdy8.com.长夜危机.BD.1080p.中英双字幕.mkv,布鲁斯·威利斯将主演马特·伊斯坎达里([深水区])执导的动作惊悚片[长夜](The Long Night，暂译)。影片讲述两个冷血罪犯闯入一个市井医生家中，为其中一个因抢劫失败身负重伤的罪犯治疗。然而这位医生并不具备治疗罪犯伤情的医学技能，医生该如何保护他的家人呢？影片将于6月3日佐治亚州哥伦布开机。,英语,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis,90分钟,长夜危机/恶夜救援(台)/长夜/开源,2020-05-22(美国)
惊悚,美国,Brett Hedlund,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:7001/阳光电影www.ygdy8.com.捍卫家园.BD.1080p.中英双字幕.mkv,美国陆军战斗医疗人员詹娜·康纳利因心脏病发作被召回家中，帮助疏远的父亲。她发现这个曾经原始的牧场已经年久失修，当地警长与当地的牧场主牲畜有着邪恶的联系。詹娜现在发现自己面对她埋藏的情感过去，因为她的工资战争对腐败的政治力量。灵感来自加里·达辛格，一个迪金森，ND牧场主的真实事件，以及他2017年为拯救他的马而进行的斗争。,英语,杰奎琳·托博尼 Jacqueline Toboni,102分钟,捍卫家园/保卫家园/帕县疑云,2020-05-02(英国)
喜剧/家庭,"中国大陆,美国,英国",吉尔·约格尔 Gil Junger,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7027/阳光电影www.ygdy8.com.家有儿女之最佳拍档.BD.1080p.中英双字幕.mkv,该片由吉尔·约格尔(《我恨你的十件事》)自编自导，讲述12岁的科技天才Oliver某次做实验出了差错，他和他的狗Henry之间产生了心灵感应，双方变得更亲近，联手克服家庭和学校的困难。Andrew Lazar(《美国狙击手》《猫狗大战》)制片。,英语,加布里埃尔·贝特曼 Gabriel Bateman,,家有儿女之最佳拍档/像狗一样思考/狗最好的朋友,2020-06-09(美国)
家庭/冒险/奇幻/喜剧,美国,Ryan Bellgardt,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8027/阳光电影www.ygdy8.com.神宠鲁弗斯大冒险.BD.1080p.中英双字幕.mkv,朋友斯科特和艾米莉，在斯科特的祖母的家，当他们突然发现一个神秘的生物鲁弗斯和巫师阿博特在一个秘密房间。他们有一个使命：在一本古老的咒语书的帮助下，他们将收集一些成分，使一个神奇的尘埃，以拯救他们的世界，一个神奇的世界。然而，他们遇到了几个障碍，当三个神秘的权力仆人想把手放在书上，他们认为这本书有咒语，把一切都变成黄金……,英语,Leah N.H. Philpott,83分钟,神宠鲁弗斯大冒险,2020-05-26(美国)
剧情/历史/爱情,韩国,朴兴植 Heung-Sik Park,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7012/[阳光电影www.ygdy8.com].解语花.HD.720p.韩语中字.mkv,金允宇（柳演锡 饰）是一名流行作曲家，在当时深受大众的喜爱，一次偶然之中，郑素律听到了金允宇新创作的一首歌曲，十分喜爱，想让金允宇把这首歌献给她来咏唱，然而，在金允宇的心中，能够完美诠释自己歌曲的人，却是名气不如郑素律的徐妍熙。,韩语,韩孝珠 Hyo-ju Han,120分钟,解语花/解语花2016,
剧情/科幻/动画,日本,濑下宽之 Hiroyuki Seshita,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8025/[阳光电影www.ygdy8.com].BLAME! 剧场版.HD.720p.中英双字幕.mkv,探索者雾亥流浪在数千层无边无际的巨大阶梯都市之中。手持可以贯穿一切物质的重力子放射线射出装置追寻着网络終端遗传因子。,英语,樱井孝宏 Takahiro Sakurai,106分钟,BLAME! 剧场版,
剧情/悬疑,韩国,李东河 Lee Dong-Ha ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8014/[阳光电影www.ygdy8.com].秘密.HD.720p.韩语中字.mkv,《秘密》的主人公分别是杀人者的女儿、抚养女孩的刑警以及怀揣秘密突然出现的神秘男人，三人在十年后再次重逢而发生的悬疑故事。,韩语,成东日 Dong-il Sung,101分钟,秘密/十年追杀令(台),
动作/犯罪,韩国,曹义锡? Ui-seok Jo,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8029/[阳光电影www.ygdy8.com].金融决战.HD.720p.韩语中字.mkv,最近在《局内人》中展现绝佳演技的李秉宪将再演反派，在片中饰演领导完美作案计划并拥有出色口才的OneNetwork 公司陈会长一角，他是这起大规模网络诈骗案件的幕后操控者。而姜栋元饰演追查案件的智能犯罪搜查队队长金宰明，凭借高智商和无懈可击领导能力，与陈会长展开正面对垒。值得一提的是，这将是姜栋元出道以来首次扮演警察角色。此外，新生代人气男星金宇彬将在片中出演陈会长的头号智囊“朴将军”，是一个聪明绝顶，在警察和陈会长之间活动自如游刃有余的角色。,韩语,李秉宪 Byeng-hun Lee,143分钟,金融决战/偷天对决(台),
动作/惊悚,韩国,李宇哲 Woo-cheol Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8265/[阳光电影www.ygdy8.com].狩猎.HD.720p.韩语中字.mkv,《狩猎》是一部追击惊悚影片，讲述了偶然在荒山发现金矿的猎人们却引发了一起事故，而为了抓住目击到事故现场的老猎人，展开了16小时的追击战。,韩语,安圣基 Sung-kee Ahn,93分钟,狩猎,
惊悚/剧情/犯罪,韩国,金光植 Kwang-shik Kim,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8271/[阳光电影www.ygdy8.com].危险的传言.HD.720p.韩语中字.mkv,愤怒的宇坤知道事件的背后一定存在着阴谋者，发誓要调查其中的真相，他找到了八卦新闻社朴社长（郑在泳 饰）以及拥有高超窃听技术的白文（高昌锡 饰），希望借助两人的力量为自己扫平前路上的障碍。当一位名叫车成洙（朴成雄 饰）的男子出现在宇坤的身边之时，宇坤发现他的存在威胁到了自己的人身安全。,韩语,金康宇 Kang-woo Kim,121分钟,危险的传言/危险的传闻/八卦：危险的传闻,
科幻/惊悚,韩国,金俊诚 Kim Joon-seong-I,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8030/[阳光电影www.ygdy8.com].清醒梦.BD.720p.韩语中字.mkv,姜惠贞饰演的是“大浩”的朋友“素贤”，也是精神科医生，对大浩在清醒梦中寻找线索给予指导。在“大浩”周边徘徊的神秘人物则由朴有天饰演。因为过去的因缘而积极帮助“大浩”的70岁退休黑道组织成员“成弼”由朴仁焕饰演。还有千振浩将饰演身怀秘密的大集团会长“赵明哲”。,韩语,高修 Soo Go,101分钟,清醒梦/鲁世德之梦,
惊悚,韩国,李京美 Lee Kyoung-mi,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:8015/[阳光电影www.ygdy8.com].沒有秘密.HD.720p.韩语中字.mkv,某一日，厄运降临到了这个幸福的家庭之中，女儿无故失踪下落不明，留下难以解释的模糊线索，令警方毫无头绪。让妍红感到不可思议的是，对于女儿的失踪，钟灿似乎并没有那么焦急，他脑中所想的，只有如何在下一场竞选中取得胜利，夫妻两人之间的感情因此而产生裂痕。无奈之下，妍红只得强打起精神，她知道，女儿所能依靠的只有自己。,韩语,孙艺珍 Ye-jin Son,102分钟,没有秘密/充满幸福的家/追凶倒数十五日(台),
剧情/动作,韩国,李叙 Seo Lee,6.2/10 from 690 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8031/[阳光电影www.ygdy8.com].祖父.HD.720p.韩语中字.mkv,影片讲述了曾是参与越战，获知许久未见的儿子自杀的消息，虽然被告知儿子是喝醉跳楼自杀，但看着悲伤的孙女、儿子身上奇怪的瘀伤，以及没有喝醉的证据，起光于是怀疑儿子的死因不单纯，警方拒绝重新调查后，起光决定自己找出儿子遇害的原因。,韩语,朴根炯 Geun-hyeong Park,91分钟,祖父,
惊悚,韩国,毛弘镇 Mo Hong-jin,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7016/[[阳光电影www.ygdy8.com].等着你.HD.720p.韩语中字.mkv,十五年后，基范的刑期已满重获自由，而熙朱也长大成人，开始了她的复仇计划，她决心手刃仇人替父亲报仇。然而，基范天性邪恶狡诈，缺乏经验的熙朱很可能复仇不成，反而成为其手下冤魂。这些年来，刑警大英（尹济文 饰）一直照顾着无依无靠的熙朱，如今，和当年相似的连环杀人案件再度发生，他亦展开了对于凶手的追击。,韩语,沈恩京 Eun-kyung Shim,108分钟,等着你/父仇者(台),
犯罪/悬疑/恐怖,韩国/日本,白石晃士 Koji Shiraishi,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg77.dydytt.net:7017/[阳光电影www.ygdy8.com].温柔杀人者的记录.HD.720p.韩语中字.mkv,记者素妍接到连续杀人犯尚俊的电话，表明接受采访。她带上摄影师，依约来到藏身处。尚俊威胁摄影师不准中断录影，接着开始说明杀人的理由。尚俊深陷在自己的说词里无法自拔，也揭露了这一连串罪行将如何落幕。杀人，强暴，混乱，恐怖，惊惧交加的素妍只能设法厘清状况，避免可怕的命运降临在好友还有自己身上。,韩语/日语,延济玉,86分钟,温柔的杀人者记录,
剧情/动作/犯罪,韩国,朴相贤,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg42.dydytt.net:8032/[阳光电影www.ygdy8.com].拳脚刑警：唐人街.HD.720p.韩语中字.mkv,刑警高政赫（徐俊英 饰）几乎没有安宁的一天，处理不完的案件、还有衝动性格造成的纷争，每天都像战争一样。但他最大心愿将仁川唐人街的老大-宋社长（元振 饰）绳之以法，虽有线报逐渐掌握了宋社长的行踪，却因屡遭中国黑社会从中作梗，原来中国黑帮老大关时沛为了掌控唐人街，已派人暗杀宋社长。政赫求助他的武术老师穆驰寻找宋社长，却意外将他置于险境。只有一把枪的政赫，为师复仇，为正义而战，与黑帮展开一场生死决斗！,韩语,徐俊英 Jun-Yeong Seo,83分钟,拳脚刑警：唐人街/功夫刑事(台),
喜剧/动作,日本,园子温 Shion Sono,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9278/[阳光电影www.ygdy8.com].新宿天鹅2.BD.720p.日语中字.mkv,《新宿天鹅2》的故事舞台随着同名漫画续作发展，搬到了日本横滨上演。男主角白鸟龙彦（绫野刚 饰）将与浅野忠信所饰演的“横滨巫师”社长泷正树正面对抗，在漫画中，泷正树是“新宿天鹅史上最恐怖的敌人”，这个角色，由怪咖影帝浅野忠信来演绎简直再合适不过。,日语,绫野刚 G? Ayano,133分钟,新宿天鹅2,
剧情/历史/战争,韩国,李娜静 Na-jeong Lee,"7.9/10 from 1,815 users",ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8277/[阳光电影www.ygdy8.com].雪路.HD.720p.韩语中字.mkv,崔钟芬（金香奇 饰）和金英爱（金赛纶 饰）是两名平凡的朝鲜女孩，金英爱十分嫌弃看上去土里土气的崔钟芬，而崔钟芬却对金英爱青睐有加，只因为她喜欢上了金英爱的哥哥。某日，金英爱的哥哥被日本人抓走，为了救哥哥，金英爱毅然决然的坐上了前往日本的火车，崔钟芬亦随她而去。然而，两个女孩没有想到的是，这趟火车的终点竟然是日方慰安所，两朵纯洁无暇的娇花在这里遭受了惨无人道的摧残。,韩语,金香奇 Hyang-ki Kim,122分钟,雪路/雪地里的拥抱(台),
喜剧/恐怖,日本,神本忠弘,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:9284/[阳光电影www.ygdy8.com].天呐我的丧尸！.BD.720p.日语中字.mkv,该怎么处理那只僵尸？围绕着这个问题，大家开始追捕这只僵尸，故事朝着意料之外的方向发展……人类开始袭击僵尸？！这种相反的角色设定，带来“滑稽而又残忍”的人类故事。真正恐怖的到底是僵尸，还是人？,日语,角田晃広,90分钟,天呐我的丧尸！/喔我的僵尸,
剧情,日本,松居大悟 Daigo Matsui,,ftp://ygdy8:ygdy8@y219.dydytt.net:8284/[阳光电影www.ygdy8.com].安昙春子下落不明.BD.720p.日语中字.mkv,主竞赛单元 最佳影片(提名) 松居大悟,日语,苍井优 Yu Aoi,101分钟,安昙春子下落不明,
剧情/爱情/奇幻,韩国,洪智暎 Ji-Yeong Hong,,ftp://ygdy8:ygdy8@y153.dydytt.net:8274/[阳光电影www.ygdy8.com].你会在那里吗？.HD.720p.韩语中字.mkv,该片改编自在全球22个国家出刊的畅销小说家纪尧姆·米索（Guillaume Musso）的同名小说。讲述的是一位医生重返过去和数十年前的自己相遇，为了拯救已逝的恋人而往返于过去和现在的故事。金允锡饰演现在的男主人公，而卞耀汉则饰演过去年轻时的男主人公。,韩语,金允石 Yoon-suk Kim,111分钟,你会在那里吗？/你还会在吗？(港)/你会在那儿吗？/你会在吗？,
动作/犯罪,韩国 ,朴光铉 Kwang-hyun Park ,"7.3/10 from 13,375 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8186/阳光电影www.ygdy8.com.被操纵的城市.BD.720p.韩语中字.mkv,评分最高的韩国电影(提名) ,韩语 ,池昌旭 Ji Chang Wook ,126分钟 ,被操纵的城市/虚拟都市(港)/伪造的城市 ,
动作/犯罪,韩国,曹义锡? Ui-seok Jo,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8203/[阳光电影www.ygdy8.com].金融决战.BD.720p.韩语中字.mkv,最近在《局内人》中展现绝佳演技的李秉宪将再演反派，在片中饰演领导完美作案计划并拥有出色口才的OneNetwork 公司陈会长一角，他是这起大规模网络诈骗案件的幕后操控者。而姜栋元饰演追查案件的智能犯罪搜查队队长金宰明，凭借高智商和无懈可击领导能力，与陈会长展开正面对垒。值得一提的是，这将是姜栋元出道以来首次扮演警察角色。此外，新生代人气男星金宇彬将在片中出演陈会长的头号智囊“朴将军”，是一个聪明绝顶，在警察和陈会长之间活动自如游刃有余的角色。,韩语,李秉宪 Byeng-hun Lee,143分钟,金融决战/偷天对决(台),
动作/犯罪,韩国,罗贤 Hyun Na,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7002/[阳光电影www.ygdy8.com].叛狱无间.HD.720p.中英双字幕.mkv,金来元饰演的刑警因为弟弟被犯罪团伙所害，为了查清事件真相，以囚犯身份进入监狱，接近在监狱里称王称霸的人物。而韩石圭饰演的监狱霸主因为和政府高层有着某种交易，在监狱里也能一手遮天。,韩语,韩石圭 Suk-kyu Han,125分钟,叛狱无间/监狱,
剧情/动作,韩国,郑秉吉 Byeong-gil Jeong,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7006/[阳光电影www.ygdy8.com].恶女.HD.720p.韩语中字.rmvb,故事讲述了在中国被男主人公(申河均饰)训练成杀手的女人(金玉彬饰)在重新回到韩国后展开复仇的故事。,韩语,金玉彬 Ok-bin Kim,123分钟,恶女,2017-05-21(戛纳电影节)/2017-06-08(韩国)
剧情,日本,小沼雄一,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8007/[阳光电影www.ygdy8.com].天才麻将少女.BD.720p.日语中字.mkv,介,日语,滨边美波 Minami Hamabe,,天才麻将少女电影版,
动作,韩国,金成勋 KIM Sung-hoon,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8012/[阳光电影www.ygdy8.com].共助.BD.720p.韩语中字.mkv,朝鲜军政高层下令必须将伪钞模板追回，而林哲令也下定决心天涯海角也要追杀车奇正为妻报仇。朝鲜情报部门得到情报，车奇正出逃之后，辗转中国几座城市最终逃到了韩国首尔。朝鲜军界高层借南北高层会谈之际，以随从身份带林哲令一同前往首尔，并通知韩国警方展开一次共助行动，一起抓捕车奇正。韩国警方对车奇正的真实身份和朝鲜官方的实际目的一无所知，于是派出打酱油的刑警姜镇泰(柳海真饰）协助林哲令，实则敷衍和监视朝方行动。此时车奇正和原朝鲜特种部队的手下已经全部偷渡到了首尔，敌强我弱力量对比悬殊，看似不可能完成的共助行动就此展开。,韩语,玄彬 Hyun Bin,125分钟,共助/机密同盟(台)/秘密任务(港),2017-01-18(韩国)
剧情/爱情/动画,日本,新海诚 Makoto Shinkai,"8.5/10 from 367,630 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8016/[阳光电影www.ygdy8.com].你的名字。.BD.720p.日语中字.mkv,最佳动画片,日语,神木隆之介 Ry?nosuke Kamiki,106分钟,你的名字。/你的名字/君之名,2016-08-26(日本)/2016-12-02(中国)
动作/犯罪,韩国,罗贤 Hyun Na,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8023/[阳光电影www.ygdy8.com].叛狱无间.BD.720p.韩语中字.mkv,金来元饰演的刑警因为弟弟被犯罪团伙所害，为了查清事件真相，以囚犯身份进入监狱，接近在监狱里称王称霸的人物。而韩石圭饰演的监狱霸主因为和政府高层有着某种交易，在监狱里也能一手遮天。,韩语,韩石圭 Suk-kyu Han,125分钟,叛狱无间/监狱,
剧情,中国 ,刘亚当 Yadang Liu ,4.2/10 from 1888 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8385/阳光电影www.ygdy8.com.中国合伙人2.HD.720p.国语中英双字.mkv,影片讲述了从九十年代末到当下的近二十年期间，互联网行业在中国从发轫、发展到行业泡沫再到高速爆发行业成熟的过程。影片选取了三位有代表的行业人物，程序员楚振辉、秦磊和投资人徐顺之。影片围绕楚振辉、秦磊，并以徐顺之的视角展现了一个程序员向创业者的蜕变，讲述他们三人在互联网大潮中创业、守业以及行业升级的故事，表现了中国互联网人的中国精神和民族情怀。他们将成为新时代的中国合伙人，而中国互联网行业的创业热血正在继续生生不息。 ,普通话/英语 ,赵立新 Lixin Zhao ,123分钟 ,Fighting Men of China ,2018-12-18(中国) 
悬疑/奇幻,中国 ,京都妖狐志 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7386/阳光电影www.ygdy8.com.京都妖狐志.HD.1080p.国语中字.mp4,京城中发生离奇的连环自杀案，铁案门派出名捕“神鹰”展开调查。他循着蛛丝马迹，很快获得重要线索，断定真凶就匿藏于东才书院之中！于是他伪装成学生身份，潜入东才学院寻找幕后真凶。而此时坊间传出妖狐杀人的流言，令神鹰深感这起案件并不单纯。随着调查的深入，他发现连环自杀案与一年前的另一宗命案关系紧密。几经困难，神鹰最终发现破案关键，欲将凶手缉拿归案。这一次，他将利用自己生命作为赌注，解开妖狐杀人的真相…… ,普通话 ,刘名凯 ,70分钟 ,Jing Du Yao Hu Zhi ,2018-11-29(中国) 
喜剧/科幻/动画,中国 ,陈廖宇 Liaoyu Chen ,5.9/10 from 1918 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8386/阳光电影www.ygdy8.com.吃货宇宙.HD.1080p.国语中字.mp4,这是一部上百位中外面食明星出演的好吃好玩的动画电影。 ,普通话 ,张鹤来 Helai Zhang ,89分钟 ,Foodiverse ,2018-06-16(中国) 
剧情/喜剧/同性/家庭,中国台湾 ,徐誉庭 Mag Hsu/许智彦 Chih-Yen Hsu ,8.6/10 from 7493 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8466/阳光电影www.ygdy8.com.谁先爱上他的.BD.720p.国语中字.mkv,年度华语独立佳作(提名) ,国语 ,邱泽 Roy Chiu ,100分钟 ,谁先爱上他的 ,2018-04-22(乌迪内远东电影节)/2018-11-02(中国台湾) 
剧情/喜剧,中国 ,于淼 Miao Yu ,6.0/10 from 75497 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4116/阳光电影www.ygdy8.com.来电狂响.HD.1080p.国语中英双字.mkv,七个好友聚餐，有人提议大家玩一个将手机公开的游戏：与在场所有人分享当晚收到的每一通来电、每一条短信微信、甚至广告弹窗，由此掀开了一场啼笑皆非的情感风暴。数字时代，小小手机隐藏着无数秘密，当聚餐局变成“揭秘局”，当通讯工具化身定时炸弹，嬉笑打闹之后，甜蜜情侣和模范夫妻、多年死党之间还能真诚相待、美好如初吗？这场刺激的勇敢者游戏，你敢玩吗？ ,普通话 ,佟大为 Dawei Tong ,103分钟 ,Kill Mobile ,2018-12-28(中国) 
剧情/动作,中国/中国香港 ,袁和平 Woo-ping Yuen ,6.0/10 from 7525 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8469/阳光电影www.ygdy8.com.叶问外传：张天志.HD.720p.国粤双语中字.mkv,金马奖 最佳动作设计(提名) 袁信义 ,普通话/粤语 ,张晋 Max Zhang ,107分钟 ,叶问外传：张天志/叶问外传/叶问系列之张天志/张天志/张天志传 ,2018-10-13(釜山电影节)/2018-12-21(中国) 
喜剧,中国 ,唐滔 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7389/阳光电影www.ygdy8.com.暴走财神.HD.1080p.国语中字.mp4,影片主要讲述了一个市井混混王嘉诚，宿醉后梦见财神显灵，醒来后竟真的一夜暴富。面对巨额财富，他挥霍迷失，急剧膨胀，招来社会人的纠缠追杀，不仅财富不翼而飞，自己也深陷多重危机。 ,普通话 ,刘頔 Di Liu ,78分钟 ,Hello Mammmon ,2019-02-08(中国) 
喜剧/冒险,中国 ,罗登 Deng Luo ,2.8/10 from 7195 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8389/阳光电影www.ygdy8.com.断片之险途夺宝.HD.1080p.国语中字.mp4,卖鱼大叔牙叔（葛优 饰）、海豚训练员阿乐（岳云鹏 饰）和海洋馆保安治国（杜淳 饰）因生活中的不顺聚在海洋馆喝酒，大醉之后竟然把海洋馆大明星海豚“宝宝”卖到了国外。为找回海豚宝宝，三人辗转多地，遇到各种奇人怪事，发生了许多令人啼笑皆非的故事。 ,普通话 ,葛优 You Ge ,95分钟 ,Mad Ebriety / The Morning After ,2018-12-29(中国) 
喜剧/奇幻/古装,中国香港/中国 ,张敏 Aman Chang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8390/阳光电影www.ygdy8.com.唐伯虎点秋香2019.HD.720p.国语中字.mkv,伯虎，浩南和排骨三人自幼就是好友，三人却都是《唐伯虎点秋香》这部电影的迷弟，从小看到大，长大之后，伯虎当上探员，浩南为人泊车，排骨却成了个没名气的发明家。机缘巧合，排骨制成了一部时光机，却误把自己三人吸入了《唐伯虎点秋香》电影中，并且在唐伯虎家遇上了他的损友祝枝山，知道唐伯虎为避宁王招揽已逃之夭夭，卖身华府点秋香一事从未发生，黄伯虎突发奇想，想代替唐伯虎去华府点秋香，用智能电话作饵诱祝枝山带路，祝以为是宝物，马上答应。四人卖身进了华府，发现石榴是两姐妹，一样泼辣，小石榴更是又美又泼辣，狠狠折磨四人，但丫环中只有东南西北中发白香，却没有秋香，到底四人能否成功点到秋香，又能否回到现代呢？ ,普通话 ,陈浩民 Ho-Man Chan ,,Flirting Scholar from the Future ,2019-01-25(中国) 
喜剧/动作/爱情/奇幻,中国 ,马中轩 Zhongxuan Ma ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7391/阳光电影www.ygdy8.com.西游传奇之宝象国斗神纪.HD.1080p.国语中字.mp4,该片讲述了孙悟空分身为神体行者和凡人悟空，寻恩报恩的故事。孙悟空不顾唐僧阻拦，欲报恩小妖月如，但在清心咒作用下分裂成一心报恩的悟空和一念修行的行者。一心报恩的悟空无意中破坏了天庭神将心月狐的阴谋；一念修行的行者坚定地要拆散私自下凡的黄袍怪的姻缘。失去神体的悟空与失去法力的行者不但要应对天庭神将的假公济私，还面对法力通天的妖王之怒，更要找回自己内心的记忆和信念。斩妖台上，面对同时砍向月如和行者的斩妖刀，悟空该如何选择？体悟大爱真义的悟空与行者能否合二为一，再次踏上取经旅程？悟空能否再次见到等待千年的月如，还报恩义？ ,普通话 ,涂圣成 Shengcheng Tu ,93分钟 ,Biography of Demon/League of Journey/The Dream Journey 5 ,2019-02-08(中国) 
动作/爱情/武侠/古装,中国 ,张文东 Wendong Zhang ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8391/阳光电影www.ygdy8.com.锦衣喋血.HD.1080p.国语中字.mp4,剧讲述了郑荣与郑良两兄弟得兵部尚书杨大人收养后，成为锦衣卫。东厂督主刘青设计让锦衣卫指挥使方明山派郑荣刺杀杨大人。郑荣悔恨错杀义父，作证人扳倒方明山。郑良搞清真相，解救郑荣，两人联手与东厂殊死一搏。 ,普通话 ,徐海为 Haiwei Xu ,95分钟 ,For The Glory ,2018-09-21(中国) 
剧情,美国 ,德斯汀·克里顿 Destin Cretton ,7.7/10 from 2173 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7011/阳光电影www.ygdy8.com.正义的慈悲.BD.1080p.中英双字幕.mkv,自由表达奖 ,英语 ,迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan ,136分钟 ,正义的慈悲 / 不完美的正义(台) / 以公义之名(港) ,2019-09-06(多伦多电影节) / 2019-12-25(美国点映) / 2020-01-10(美国) 
喜剧/动作/动画/冒险,"加拿大,日本,美国 ",杰夫·福勒 Jeff Fowler ,"6.6/10 from 1,082 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4017/阳光电影www.ygdy8.com.刺猬索尼克.BD.1080p.中英双字幕.mkv,改编自世嘉公司出品的风靡全球的电子游戏。电影讲述了拥有音速奔跑能力的刺猬索尼克在地球上展开新生活的故事。索尼克和他的新朋友汤姆（詹姆斯·麦斯登 饰）联手保护地球，阻止邪恶的蛋头博士（金·凯瑞 饰）统治世界的计划。这部适合全家观看的电影还邀请了迪卡·桑普特参演，本·施瓦茨为索尼克配音。 ,英语 ,詹姆斯·麦斯登 James Marsden ,100分钟 ,刺猬索尼克/超音鼠大电影(港)/音速小子(台) ,2020(中国大陆) / 2020-02-14(美国) 
剧情,美国,乔治·诺非 George Nolfi,7.7/10 from 7664 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4018/阳光电影www.ygdy8.com.银行家.BD.1080p.中英双字幕.mkv,乔治·诺非将执导全新影片[银行家](The Banker，暂译)，塞缪尔·杰克逊、安东尼·麦凯、尼古拉斯·霍尔特、尼娅·朗等主演。乔治·诺非、尼科·莱维共同操刀剧本。Romulus Entertainment融资。影片基于伯纳德·加勒特(安东尼·麦凯饰)和乔·莫里斯(塞缪尔·杰克逊饰)两个非裔美国企业家的真实故事改编，1950年代他们试图挣脱种族歧视的传统枷锁，招募白人工人为其工作。尼古拉斯·霍尔特扮演他们商业帝国的一名白人负责人。目前影片在亚特兰大展开拍摄。,英语,塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson,120分钟,银行家/幕后大亨(台)/逆權庄家 (港),2020-03-06(美国) / 2020-03-20(美国)
剧情/喜剧/惊悚/犯罪,"澳大利亚,英国 ",米拉·福尔克斯 Mirrah Foulkes ,5.7/10 from 105 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8012/阳光电影www.ygdy8.com.朱迪与潘趣.BD.1080p.中英双字幕.mkv,评审团大奖世界电影单元剧情片(提名) 米拉·福尔克斯 ,英语 ,米娅·华希科沃斯卡 Mia Wasikowska ,106分钟(圣丹斯电影节) ,朱迪与潘趣/朱迪与庞奇 ,2019-01-27(圣丹斯电影节) / 2019-10-12(伦敦电影节) / 2019-11-21(澳大利亚) 
科幻/惊悚/恐怖,西班牙 ,加尔德·加兹特鲁·乌鲁蒂亚 Galder Gaztelu-Urrutia ,"7.3/10 from 12,078 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7012/阳光电影www.ygdy8.com.饥饿站台.BD.1080p.中英双字幕.mkv,观众选择奖午夜疯狂单元 ,西班牙语 ,伊万·马萨戈 Ivan Massagué ,94分钟 ,饥饿站台/站台/绝命大平台(台)/饥饿斗室(港) ,2019-09-06(多伦多电影节) / 2019-11-08(西班牙) 
动作/犯罪/冒险,美国 ,阎羽茜 Cathy Yan ,"6.6/10 from 6,312 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4020/阳光电影www.ygdy8.com.猛禽小队和哈莉·奎茵.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最值得期待的外语电影(提名) ,英语 ,玛格特·罗比 Margot Robbie ,109分钟 ,哈莉·奎因：猛禽小队/猛禽小队/猛禽小队：小丑女大解放(台)/猛禽小队(以及一个哈莉·奎茵的奇妙解放)/猛禽小队与哈莉·奎茵的奇妙解放/猛禽小队和哈莉·奎茵/猛禽暴队：解疯小丑女(港) ,2020-02-07(美国) 
动作/惊悚,美国 ,克雷格·卓贝 Craig Zobel ,"7.0/10 from 11,483 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8062/阳光电影www.ygdy8.com.狩猎.BD.1080p.中英双字幕.mkv,12个陌生人在空地上醒来。他们不知道自己在哪里，或者是如何到达这里的。他们不知道他们已经被选中，为了一个非常特殊的目的——捕猎。 ,英语 ,贝蒂·吉尔平 Betty Gilpin ,89分钟 ,狩猎/猎捕/追捕/猎逃生死战 ,2020-03-13(美国) 
科幻/惊悚/恐怖,"澳大利亚,美国,加拿大,英国 ",雷·沃纳尔 Leigh Whannell ,"7.3/10 from 34,955 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4021/阳光电影www.ygdy8.com.隐形人.BD.1080p.中英双字幕.mkv,丝莉亚（伊莉莎白莫斯 饰）被虐待狂科学家男友折磨至半死，几经艰辛才逃离魔掌。某日她收到通知，得悉对方自杀身亡，更意料地留给她一笔可观财产，怪事随即连环发生，陷井死局，诈光尽现，身边人也逐一遭殃！丝莉亚身心彻底崩溃，认定一切由「看不见」的前度作祟，背后更隐藏天大秘密；眼前一片凶白，随时已身陷惊杀！ ,英语 ,伊丽莎白·莫斯 Elisabeth Moss ,124分钟 ,隐形人/隐形客(港)/隐身人 ,2020-02-28(美国) 
喜剧/奇幻,美国 ,斯蒂芬·加汉 Stephen Gaghan ,"5.8/10 from 1,018 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7063/阳光电影www.ygdy8.com.多力特的奇幻冒险.BD.1080p.中英双字幕.mkv,失去妻子后的7年中，约翰·杜立德医生把自己关在庄园里与动物相伴。当时年轻的女王身患重病，杜立德医生不情愿出门冒险，前往神秘的岛屿寻找治疗方法，这让他重获勇气和智慧，因为他击败了老对手，还发现了奇妙的新生物。 ,英语 ,小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. ,101分钟 ,多力特的奇幻冒险/怪医D老笃(港)/怪医杜立德/怪医杜立德历险记/杜立德(台)/杜立德医生的旅行 ,2020(中国大陆) / 2020-01-17(美国) 
科幻/悬疑/惊悚,美国 / 比利时 / 爱尔兰 / 丹麦 ,罗根·费纳根 Lorcan Finnegan ,6.6/10 from 84 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8063/阳光电影www.ygdy8.com.生态箱.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影评人周单元 发行奖 ,英语 ,杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg ,97分钟 ,生态箱 / 园区 ,2019-05-18(戛纳电影节) 
剧情/爱情,美国 ,格蕾塔·葛韦格 Greta Gerwig ,"8.2/10 from 93,330 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3019/阳光电影www.ygdy8.com.小妇人.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳原创配乐(提名) 亚历山大·德斯普拉 ,英语 ,西尔莎·罗南 Saoirse Ronan ,135分钟 ,小妇人/她们(台) ,2019-12-25(美国) / 2020(中国大陆) 
喜剧/动作/犯罪,美国 ,阿迪尔·埃尔·阿比 Adil El Arbi ,"6.3/10 from 7,302 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3020/阳光电影www.ygdy8.com.绝地战警：疾速追击.HD.1080p.中英双字幕.mkv,曾制作《珍珠港》、《壮志凌云》、《加勒比海盗》系列等爆款电影的好莱坞金牌制片人全新倾力打造的《绝地战警：疾速追击》，讲述了迈阿密警员麦克（威尔·史密斯饰）遭遇神秘黑帮势力的暗杀伏击，为了迎战势力庞大火力惊人的黑帮分子，解决隐藏在暗处的危机，麦克找回曾经的搭档马库斯（马丁·劳伦斯饰），“嘴炮二人组”再度集结开启沙雕模式，不仅时刻上演逗比互怼，更在迈阿密街头与黑帮展开空前绝后的飙车枪战大戏。这对最佳搭档究竟能否在枪林弹雨下突出重围，找出幕后黑手完成绝地反杀？ ,英语 ,威尔·史密斯 Will Smith ,124分钟 ,绝地战警：疾速追击/绝地战警3/绝地战警FOR LIFE(台)/重案梦幻再重组(港) ,2020(中国大陆) / 2020-01-17(美国) 
剧情,美国 ,阿尔玛·哈勒 Alma Har'el ,"7.3/10 from 1,758 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3021/阳光电影www.ygdy8.com.宝贝男孩.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最具突破导演（米洛斯·斯泰利克奖）(提名) 阿尔玛·哈勒 ,英语 ,希亚·拉博夫 Shia LaBeouf ,93分钟 ,宝贝男孩/乖儿子/宝贝童年(港)/我的宝贝男孩(台) ,2019-01-25(圣丹斯电影节) / 2019-11-27(美国) 
剧情/冒险,"美国,加拿大 ",克里斯·桑德斯 Chris Sanders ,"7.1/10 from 2,400 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:8012/阳光电影www.ygdy8.com.野性的呼唤.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片改编自杰克·伦敦同名小说，导演克里斯·桑德斯([疯狂原始人])，编剧迈克尔·格林[(异形：契约])。该片以克朗岱克淘金热为背景，围绕淘金者约翰·桑顿(福特饰)的历险故事展开。 ,"英语,法语 ",哈里森·福特 Harrison Ford ,110分钟 ,野性的呼唤/极地守护犬(港/台)/绝境长征/荒野的呼唤 ,2020-02-21(美国) / 2020(中国大陆) 
剧情/运动,美国 ,加文·欧康诺 Gavin O'Connor ,6.7/10 from 1557 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3017/阳光电影www.ygdy8.com.回归之路.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一个曾经的篮球明星在与酒瘾作斗争时失去了妻子与家庭，为了能够找回自我选择回到母校为一支高中篮球队做教练，同时也要继续防止自己再次被酒瘾控制。 ,英语 ,本·阿弗莱克 Ben Affleck ,108分钟 ,回归之路/归来之路/归途/托兰斯教练 ,2020-03-06(美国) 
惊悚/恐怖,美国 ,威廉·尤班克 William Eubank ,5.9/10 from 4506 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3022/阳光电影www.ygdy8.com.深海异兽.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在这充满挑战的旅途中，他们很快就意识到，除了得依靠简陋装备克服缺氧危机，某种前所未见、致命的海底掠食者已被唤醒，并将他们当作猎物般的追击扑杀… ,英语 ,克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart ,95分钟 ,深海异兽 / 水下 / 深海终劫站(台) ,2020-01-10(美国) 
剧情/惊悚/冒险,"泰国,爱尔兰",汤姆·沃勒 Tom Waller,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5012/阳光电影www.ygdy8.com.洞穴.BD.1080p.中字.mkv,真实事件改编。故事源自2018年泰国少年足球队受困山洞，被多国人员救援的新闻。,"英语,泰语",罗恩·斯穆安伯格 Ron Smoorenburg,104分钟,洞穴/奇迹救援(港),2019-10-07(釜山电影节)
动作/惊悚,加拿大,Patrice Laliberté,5.5/10 from 397 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6023/阳光电影www.ygdy8.com.逃离生存营.BD.1080p.法语中字.mkv,一个偏远的训练营发生了一场事故，导致一群生存主义者内部严重分裂，双方为保命陷入残酷争斗……,法语,Guillaume Laurin ....Antoine,83分钟,逃离生存营,2020年3月27日（智利）
惊悚,加拿大,Dan Rizzuto,5.3/10 from 65 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8027/阳光电影www.ygdy8.com.分裂：黑色子弹.BD.1080p.中英双字幕.mkv,对警 察 枪 击、种 族 主 义和他们共同的联系进行原始的、毫无歉意的审视。没有说明我们知道答案，但不害怕直接提问。,英语,山姆·文森特 Sam Vincent,96分钟,分裂：黑色子弹,2020-04-20(加拿大)
惊悚/恐怖,美国,Damien LeVeck,"6.6/10 from 2,164 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7028/阳光电影www.ygdy8.com.净化之时.BD.1080p.中字.mkv,千禧一代的企业家Drew和Max进行了网络广播，直播现场驱魔，实际上是精心策划的骗局。但是，当今天的女演员被劫持人质的真正恶魔所神秘地拥有时，他们就会出人意料。更糟的是，被害的受害者是德鲁的未婚夫莱恩。在迅速增长的全球观众面前，这个恶魔使Max受到一系列暴力和侮辱性的挑战，目的是惩罚他的网上娱乐活动。同时，为了挽救他一生的爱，德鲁发现恶魔的险恶动机不仅是为了报仇，而且还揭露了他，马克斯和莱恩相互躲藏的黑暗秘密……,"英语,西班牙语",瑞安·古兹曼 Ryan Guzman,94分钟,净化之时/驱魔直播(台),2019-11-08(美国)
动画,美国,马特·皮特斯 Matt Peters,"7.3/10 from 1,453 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4032/阳光电影www.ygdy8.com.乐高DC沙赞：魔法与怪物.BD.1080p.中英双字幕.mkv,当男英雄沙赞被邀请加入正义联盟时，他并不情愿，但当他的对手怪物协会将联盟置于危险境地时，他是唯一能拯救他们的人。,英语,西恩·奥斯汀 Sean Astin,81分钟(美国),乐高DC沙赞：魔法与怪物,2020-04-28(美国)
恐怖,美国,Malik Vitthal,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8002/阳光电影www.ygdy8.com.身体摄像机.BD.1080p.中英双字幕.mkv,玛丽·J·布莱姬加盟Paramount Players打造的惊悚/恐怖片《身体摄像机》(Body Cam)，Malik Vitthal(《帝国的梦想》)执导。原版剧本由Richmon Riedel(《残酷派对》《射击练习》)编写，后由Nic McCarthy和John Ridley重写，讲述洛杉矶警察局的几名警官被一种恶毒的情绪所困扰，与两个白人警察杀害一名黑人青年有关。所有这些人都被一个身体摄像机拍到，而为了掩盖事实视频被销毁了。布莱姬今年凭借《泥土之界》获得奥斯卡最佳女配角和最佳原创歌曲两项提名。,,玛丽·布莱姬 Mary J. Blige ....Renee Lomito-Smith,,身体摄像机/致命摄像头,2020-05-19(美国)
剧情/传记/犯罪,英国 / 法国 / 澳大利亚,贾斯汀·库泽尔  Justin Kurzel,6.3/10 from 1542 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8003/阳光电影www.ygdy8.com.凯利帮的真实历史.BD.1080p.中英双字幕.mkv,崔维斯·费米尔、肖恩·基南、达克雷·蒙特戈梅里(《怪奇物语》《恐龙战队》)、哈利·格林伍德、Thomasin McKenzie、Earl Cave等参演，Liz Watts、Hal Vogel、Brad Feinstein制片。,英语 / 拉丁语,乔治·麦凯 George MacKay,124分钟,凯利帮的真实历史 / 凯利帮正史,2019-09-11(多伦多电影节) / 2020-01-09(澳大利亚)
惊悚/恐怖,加拿大,帕特里克·约翰森 Patrick Johnson,4.1/10 from 553 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8342/阳光电影www.ygdy8.com.绝命47小时.BD.1080p.中英双字幕.mkv,两个不善社交的少女，一天晚上无聊，转向互联网寻找恐怖故事。他们在一个令人毛骨悚然的网络上找到了一个游戏，声称你可以用你的手机来召唤超自然...如果你输了比赛...你失去了生命,英语,亚历山德里娅·德伯里 Alexandria Deberry,91分钟,绝命47小时,2019-10-04(加拿大)
剧情/惊悚/恐怖,"法国,美国",卡洛·米拉贝拉-戴维斯 Carlo Mirabella-Davis,"6.0/10 from 1,640 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7029/阳光电影www.ygdy8.com.吞咽.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述家庭主妇亨特怀孕后，发现自己逐渐抑制不住地吞下危险物品，随着她的丈夫和家庭加强对她的控制，她必须直面有关迷恋危险物品的黑暗秘密。,英语,海莉·贝内特 Haley Bennett,94分钟,吞咽/吞噬(台),2019-04-28(翠贝卡电影节) / 2020-01-15(法国)
惊悚/恐怖,美国,弗兰克·卡方 Franck Khalfoun,4.6/10 from 131 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8029/阳光电影www.ygdy8.com.猎物.BD.1080p.中英双字幕.mkv,为了帮助高中生解决行为问题，他被安置在一个无人居住的岛屿上，但很快发现他并不孤单……,英语,洛根·米勒 Logan Miller,90分钟,猎物/恶灵20(台),2019-07-11(美国)
动作/科幻,荷兰,Thijs Meuwese,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:7003/阳光电影www.ygdy8.com.毁灭状态.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在艰难的不久的将来，一位前自由战士在发现可能破坏拥有世界的公司的令人不安的秘密后，勉强地跳回了圈子……,英语,戴夫·曼特尔 Dave Mantel,,毁灭状态/杀戮模式,2019-10-17(荷兰)
动画/冒险,日本,高桥敦史 Atsushi Takahashi,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8033/[阳光电影www.ygdy8.com].哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险.HD.720p.国日双语中字.mkv,夏天来了，经不住大雄（大原惠美 配音）的百般纠缠，哆啦A梦（水田山葵 配音）第一次同意带着小伙伴们来到南极，并建造了专属的南极乐园。 没想到这场消夏之旅，被偶然发现的金环打断，快乐的旅程就此中止，他们来到十万年前的南极。这一次，哆啦A梦面临生死考验，地球也面临全面冻结的危险。没有了哆啦A梦，小伙伴们只能团结一心，才能拯救地球！,国语/日语,水田山葵 Wasabi Mizuta,101分钟,哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险/哆啦A梦：大雄的南极冰寒大冒险,2017-03-04(日本)/2017-05-30(中国)
犯罪/惊悚,韩国,李受妍 Soo-youn Lee,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8032/[阳光电影www.ygdy8.com].解冻.BD.720p.韩语中字.mkv,金大明和申久饰演的父子成根和郑老人，是胜勋新搬入的单间的房主，同时运营着一家肉店，也因为和连锁杀人犯的秘密有关联，而被胜勋所怀疑。宋永彰饰演的是总是出现在胜勋面前，问一些和连锁杀人犯有关的问题，而李清娥则饰演内科护士美妍，也总是围着胜勋转。,韩语,赵镇雄 Jin-ung Jo,117分钟,解冻/解氷/化冰,
动作/犯罪,韩国 ,朴勋政 Hoon-jung Park ,6.7/10 from 190 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8212/[阳光电影www.ygdy8.com].V.I.P.HD.720p.韩语中字.mkv,李钟硕将加盟朴勋政执导新片[VIP]。故事讲述朝鲜某高官儿子在世界各国连续杀人，韩朝两国警方以及国际刑警对其进行追捕。李钟硕在片中饰演被追捕的连环杀人犯，这也是欧巴首次挑战反派角色。在最新电视剧《W-两个世界》杀青后，他将进入剧组进行拍摄。 ,韩语 ,张东健 Dong-gun Jang ,128min ,杀人优越权 ,2017-08-23(韩国) 
动作/犯罪,中国 ,五百 Shubo Guo ,6.7/10 from 44484 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8400/阳光电影www.ygdy8.com.大人物.HD.1080p.国语中英双字.mkv,无力维权的修车工遭遇非法强拆后，选择跳楼自杀；随着小刑警孙大圣（王千源饰）调查的深入，发现这场看似简单的民事纠纷背后其实另有隐情；随着嫌疑目标的锁定，赵泰（包贝尔饰）和崔京民（王迅饰）为代表的反派集团被盯上后，公然藐视法律挑衅警察。面对反派集团金钱诱惑、顶头上司的警告劝阻、家人性命遭受威胁，这场力量悬殊的正邪较量将会如何收场…… ,普通话 ,王千源 Qianyuan Wang ,107分钟 ,Big Match/Mr. Big/The Big Shot/The Hot Head ,2019-01-10(中国) 
爱情/动画/奇幻,中国/美国 ,黄家康 Jiakang Huang/赵霁 Ji Zhao ,8.0/10 from 170488 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4122/阳光电影www.ygdy8.com.白蛇：缘起.HD.720p.国语中字.mkv,晚唐年间，国师发动民众大量捕蛇。前去刺杀国师的白蛇意外失忆，被捕蛇村少年救下。为帮助少女找回记忆，两人踏上了一段冒险旅程。冒险的过程让两人感情迅速升温，但少女蛇妖的身份也逐渐显露，另一边国师与蛇族之间不可避免的大战也即将打响，两人的爱情将要接受巨大考验。 ,普通话 ,张喆 Zhe Zhang ,99分钟 ,White Snake ,2019-01-11(中国) 
动画/冒险,中国 ,邓志基 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7402/阳光电影www.ygdy8.com.警车联盟.HD.1080p.国语中字.mkv,小警车小治怀着警察梦想来到新都汇寻找失踪的爸爸大卡，在过程中结识了清洁车嘟嘟、救护车小芸、工程车阿特和消防车大雷等朋友，但却意外的卷入一场破坏城市交通的巨大阴谋中，小治带着寻找爸爸的决心，和同伴们开始了对抗邪恶势力的征程...... ,普通话 ,云鹤追 ,90分钟 ,Police Car Union ,2018-12-30(中国) 
喜剧/科幻,中国 ,宁浩 Hao Ning ,6.4/10 from 353157 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8403/阳光电影www.ygdy8.com.疯狂的外星人.HD.1080p.国语中英双字.mp4,最值得期待的华语电影 ,普通话/英语 ,黄渤 Bo Huang ,116分钟 ,Crazy Alien ,2019-02-05(中国) 
剧情/动作/武侠/古装,中国,张艺谋 Yimou Zhang,7.4/10 from 213696 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8404/阳光电影www.ygdy8.com.影.BD.720p.国语中字.mkv,金马奖 最佳视觉效果 王星会,普通话,邓超 Chao Deng,116分钟,Shadow,2018-09-06(威尼斯电影节)/2018-09-30(中国)
剧情/喜剧,中国/中国香港,周星驰 Stephen Chow,5.8/10 from 160843 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7405/阳光电影www.ygdy8.com.新喜剧之王.HD.720p.国粤双语中字.mkv,最值得期待的华语电影(提名),普通话/粤语,王宝强 Baoqiang Wang,91分钟,D计划/King of Comedy 2/The New King of Comedy,2019-02-05(中国)
喜剧/动作/奇幻,中国,严嘉 Jia Yan,4.1/10 from 19219 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8353/阳光电影www.ygdy8.com.神探蒲松龄.HD.720p.国语中字.mkv,一代文豪蒲松龄（成龙饰）执阴阳判化身神探，与捕快严飞（林柏宏饰）联手追踪金华镇少女失踪案。蒲松龄带领“猪狮虎”“屁屁”“忘忧”“千手”等一众小妖深入案情，在找寻真相的过程中，牵扯出一段旷世奇恋。,普通话,成龙 Jackie Chan,108分钟,Knight of Shadows: Walker Between Halfworlds / The Knight of Shadows: Between Yin and Yang / 神探蒲松龄之兰若仙踪,2019-02-05(中国)
喜剧/动作/奇幻,中国,严嘉 Jia Yan,4.1/10 from 19219 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8406/阳光电影www.ygdy8.com.神探蒲松龄.HD.720p.国粤双语中字.mkv,一代文豪蒲松龄（成龙饰）执阴阳判化身神探，与捕快严飞（林柏宏饰）联手追踪金华镇少女失踪案。蒲松龄带领“猪狮虎”“屁屁”“忘忧”“千手”等一众小妖深入案情，在找寻真相的过程中，牵扯出一段旷世奇恋。,普通话,成龙 Jackie Chan,108分钟,Knight of Shadows: Walker Between Halfworlds / The Knight of Shadows: Between Yin and Yang / 神探蒲松龄之兰若仙踪,2019-02-05(中国)
剧情/动作,中国/中国香港 ,袁和平 Woo-ping Yuen ,6.0/10 from 7525 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8409/阳光电影www.ygdy8.com.叶问外传：张天志.BD.720p.国粤双语中字.mkv,金马奖 最佳动作设计(提名) 袁信义 ,粤语/普通话 ,张晋 Max Zhang ,107分钟 ,叶问外传：张天志/叶问外传/叶问系列之张天志/张天志/张天志传 ,2018-10-13(釜山电影节)/2018-12-21(中国) 
悬疑/犯罪,中国 ,风剑 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7411/阳光电影www.ygdy8.com.沉默的雪.HD.720p.国语中英双字.mkv,一次意气争斗，一场猝不及防的死亡，逃亡路上，是兄弟的临终嘱托和身份之谜。神秘的鄂温克族，一个低调沉默的男人，扑朔迷离的身份，一次现代与传统的艰难融合，一段恩怨情仇纠缠的痛苦时光，人性和情感的激烈对撞中，善恶真假结局如何…… ,普通话 ,任宇 Yu Ren ,105分钟 ,Silence Snow ,2019-01-08(中国) 
喜剧/爱情,中国 ,陈玉珊 Yu Shan Chen ,4.9/10 from 35637 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8411/阳光电影www.ygdy8.com.一吻定情.HD.720p.国语中英双字.mkv,笨蛋爱上天才，会有结果吗？平凡女孩原湘琴（林允饰）喜欢上了天才少年江直树（王大陆饰），在她表白失败准备放弃之际，爸爸居然带着自己搬进了直树家里？！一个猛追，一个猛逃，热闹欢腾的纯真高中生活就此上演。朝夕相处中，直树渐渐被湘琴乐观的无畏精神吸引，他开始怀疑：湘琴究竟是人生偏差、还是自己的命中注定? ,普通话 ,王大陆 Darren Wang ,122分钟 ,Fall in Love at First Kiss ,2019-02-14(中国) 
剧情/悬疑/犯罪,中国香港/中国 ,麦兆辉 Alan Mak ,5.5/10 from 27010 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4125/阳光电影www.ygdy8.com.廉政风云.HD.720p.国粤双语中字.mkv,廉政公署一宗经历多年调查的严重非法内销行贿案件，竟因首被告理达贸易集团负责人陈超群弃保潜逃，以及唯一重要证人兼举报者，理达的前任财务总监许植尧（张家辉饰）缺席出庭作证，导致法庭勒令延审一星期！为了7天后案件顺利重审，ICAC展开全面行动。负责此案的队长陈敬慈（刘青云饰）和负责寻找证人的江雪儿（林嘉欣饰）原是廉政公署一对恩爱夫妻，如今已分居多时，为了案件不得不联手合作。在抓捕陈超群和寻找许植尧的过程中两人都意外发现他们背后隐藏的另一重身份。一个谜团的解开是另一个谜团的开启，背后的阴谋远远超出所有人的想象，烟幕笼罩下光明之路在何方？ ,国语/粤语 ,刘青云 Sean Lau ,114分钟 ,Integrity ,2019-02-05(中国/中国香港) 
喜剧/动画/奇幻/冒险,美国 ,丹·斯坎隆 Dan Scanlon ,"7.9/10 from 13,839 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8065/阳光电影www.ygdy8.com.二分之一的魔法.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片设定在一个由精灵、巨魔和灵魂等组成的郊外幻想世界，在那里独角兽在垃圾桶中穿行，像是有着糖果条纹的负鼠。影片提供了一个前提，即魔法是真实的，但它早已被现代技术所遗忘和取代。一对十几岁的兄弟，在他们尚不更事时父亲便已离世，他们决定进入这个幻想世界，与父亲共度最后一个神奇的日子。霍兰德配音弟弟伊安、帕拉特配音聒噪的哥哥、德瑞弗斯配音兄弟二人的母亲、斯宾瑟则会利用其声线的优势。 ,英语 ,汤姆·赫兰德 Tom Holland ,102分钟 ,1/2的魔法/½的魔法/二分之一的魔法/勇往直前/向前/觅法奇程/魔法环游记 ,2020-02-21(柏林电影节) / 2020-03-06(美国) 
动作/犯罪,美国 ,盖·里奇 Guy Ritchie ,"8.4/10 from 49,125 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3020/阳光电影www.ygdy8.com.绅士们.BD.1080p.中英双字幕.mkv,本片讲述一个英国毒枭准备将他盈利丰厚的帝国卖给美国俄克拉荷马亿万富翁。麦康纳饰演这位欲将金盆洗手的毒枭，道克瑞饰演毒枭妻子。戈尔丁饰演一位越南黑帮。格兰特饰演一位拍到毒枭暗箱交易过程照片，欲用此来威胁毒枭的摄影师。法瑞尔的角色名为“Coach”，他是一位综合格斗训练师。 ,英语 ,马修·麦康纳 Matthew McConaughey ,113分钟 ,绅士们/绅士追杀令(台)/布什/有钱人/灌木/疯狂绅士帮(港)/纨绔子弟/绅士 ,2020-01-24(美国) 
喜剧/动作/犯罪,美国 ,阿迪尔·埃尔·阿比 Adil El Arbi ,"6.3/10 from 7,302 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4025/阳光电影www.ygdy8.com.绝地战警：疾速追击.BD.1080p.中英双字幕.mkv,曾制作《珍珠港》、《壮志凌云》、《加勒比海盗》系列等爆款电影的好莱坞金牌制片人全新倾力打造的《绝地战警：疾速追击》，讲述了迈阿密警员麦克（威尔·史密斯饰）遭遇神秘黑帮势力的暗杀伏击，为了迎战势力庞大火力惊人的黑帮分子，解决隐藏在暗处的危机，麦克找回曾经的搭档马库斯（马丁·劳伦斯饰），“嘴炮二人组”再度集结开启沙雕模式，不仅时刻上演逗比互怼，更在迈阿密街头与黑帮展开空前绝后的飙车枪战大戏。这对最佳搭档究竟能否在枪林弹雨下突出重围，找出幕后黑手完成绝地反杀？ ,英语 ,威尔·史密斯 Will Smith ,124分钟 ,绝地战警：疾速追击/绝地战警3/绝地战警FOR LIFE(台)/重案梦幻再重组(港) ,2020(中国大陆) / 2020-01-17(美国) 
剧情,美国 ,伊丽莎·希特曼 Eliza Hittman ,"7.6/10 from 9,655 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3021/阳光电影www.ygdy8.com.从不，很少，有时，总是.BD.1080p.中英双字幕.mkv,银熊奖评审团大奖 伊丽莎·希特曼 ,英语 ,茜德尼·弗拉尼根 Sidney Flanigan ,101分钟 ,从不，很少，有时，总是/从不、很少、有时、总是/绝不、很少、有时、总是 ,2020-01-24(圣丹斯电影节) / 2020-02-25(柏林电影节) / 2020-03-13(美国) 
喜剧/动作,美国 ,彼得·西格尔 Peter Segal ,6.0/10 from 691 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7016/阳光电影www.ygdy8.com.我的间谍.BD.1080p.中英双字幕.mkv,特工J.J.（戴夫巴蒂斯塔 饰）执行任务时闯出大祸，为了补锅，被委派与拍档波比监视一对母女，点知被目标人物之一的九岁小妹妹──苏菲（高儿寇曼 饰）轻易识破。惨被揸住痛脚的J.J.唯有不断满足苏菲的要求，不但陪玩陪笑陪返学，居然还要教苏菲做间谍，闹出无穷笑料。古惑的苏菲更帮J.J.与她妈妈姬蒂牵红线，势要将J.J.这座冰山劈开！正当J.J.逐渐融入这对母女的生活时，潜伏的危机却慢慢浮现…… ,英语 ,戴夫·巴蒂斯塔 Dave Bautista ,100分钟 ,我的间谍/半职业特工队(港)/间谍速成班(台) ,2020-04-01(中国台湾) / 2020-04-17(美国) 
动作/动画/冒险,美国 ,伊桑·斯波尔丁 Ethan Spaulding ,7.3/10 from 269 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4022/阳光电影www.ygdy8.com.真人快打传奇：蝎子的复仇.BD.1080p.中英双字幕.mkv,聚焦了异世界和地球之间的千载难逢的比赛，这场比赛将最终决定地球和人类所有的公民的命运。地球保护者雷电必须聚集其领域最伟大的战士，以从邪恶的尚宗手上保卫地球，从而结束所有战斗。 ,英语 ,Grey Griffin ,80分钟 ,真人快打传奇：蝎子的复仇 / 真人快打：魔蝎的复仇（台） ,2020-04-12(美国) 
剧情,法国 ,拉德·利 Ladj Ly ,"8.2/10 from 16,663 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4026/阳光电影www.ygdy8.com.悲惨世界.BD.1080p.法语中字.mkv,电影部门 最佳外语片(提名) ,法语 ,达米安·勃纳尔 Damien Bonnard ,103分钟 ,悲惨世界 ,2019-05-15(戛纳电影节) / 2019-11-20(法国) 
剧情/恐怖,"英国,爱尔兰,加拿大,美国 ",弗洛莉娅·塞吉斯蒙迪 Floria Sigismondi ,4.4/10 from 522 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4023/阳光电影www.ygdy8.com.拧紧.BD.1080p.中英双字幕.mkv,改编自亨利·詹姆斯小说《螺丝在拧紧》（The Turn of the Screw），一位男子雇用了一名年轻女家庭教师，来照顾一对骤失双亲的侄儿和侄女，而她发现孤儿的家闹鬼。 ,英语 ,麦肯兹·戴维斯 Mackenzie Davis ,94分钟 ,拧紧/凶宅疑童(港)/碧庐冤孽/螺丝在拧紧/豪门怨灵(台)/转向 ,2020-01-24(美国) 
惊悚/恐怖/冒险/奇幻/悬疑,美国 ,杰夫·瓦德洛 Jeff Wadlow ,5.2/10 from 832 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3023/阳光电影www.ygdy8.com.梦幻岛.BD.1080p.中英双字幕.mkv,迈克尔·佩纳将主演电影版[梦幻岛]，饰演剧集版中里卡多·蒙特尔班的角色。原剧包含黑暗主题及超自然元素，讲述太平洋上坐落着一个神秘度假岛屿，人们的各种古怪要求似乎都可以在这里得到满足。本片由杰夫·瓦德洛([海扁王2])自编自导，故事讲述岛上的监工罗尔克警告客人们，他们的幻想可能无法实现。 ,英语 ,露西·海尔 Lucy Hale ,110分钟 ,梦幻岛/谜·离岛(港)/逃出梦幻岛(台) ,2020-02-14(美国) 
剧情/惊悚/传记,"波兰,英国,乌克兰 ",阿格涅丝卡·霍兰 Agnieszka Holland ,7.4/10 from 753 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3026/阳光电影www.ygdy8.com.琼斯先生.BD.1080p.中英双字幕.mkv,金熊奖(提名) 阿格涅丝卡·霍兰 ,"英语,乌克兰语,俄语,威尔士语 ",詹姆斯·诺顿 James Norton ,119分钟 ,琼斯先生/加雷斯·琼斯/雪地里的真相(台) ,2019-02-10(柏林电影节) / 2019-10-25(波兰) 
动作/悬疑/惊悚,英国 ,瑞德·穆拉诺 Reed Morano ,5.0/10 from 498 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3024/阳光电影www.ygdy8.com.节奏组.BD.1080p.中英双字幕.mkv,根据Mark Burnell所著“Stephanie Patrick”系列小说四部曲的首部改编，女主Stephanie的生活在家人遭遇空难后分崩离析，她开始沉溺于酒精、毒品、卖淫之中。当她发现空难其实是一场谋杀案后，决定脱离苦海探索事情真相。这不是一本惊悚复仇小说，虽然女主角要踏上这一道路。这是一个关于自我救赎的故事，她必须要从过去扮演的多个角色里清醒过来，认清自己到底是谁。作为妓女，她名叫Lisa，金发惹火；随后从一名无政府主义变成恐怖分子的雇佣兵，化名Petra Reuter；偶尔作为瑞士女商人Marina Gaudenzi或美国学生Susan Branch，亦或是英国业务顾问Elizabeth Shepherd。无论是谁，她都不是自己，因为她的生活基于她扮演的角色，这是她服务的秘密机构所履行的准则。而当她爱上Frank White后，身份危机逐渐引发灾难。 ,英语 ,布蕾克·莱弗利 Blake Lively ,109分钟 ,节奏组/复仇谜奏 ,2020-01-31(英国) 
剧情/喜剧,英国 ,彼得·卡坦纽 Peter Cattaneo ,6.3/10 from 136 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4026/阳光电影www.ygdy8.com.军人的妻子.BD.1080p.中英双字幕.mkv,克里斯汀·斯科特·托马斯、莎朗·豪根(《大祸临头》)将主演[军人的妻子](Military Wives，暂译)，彼得·卡坦纽([光猪六壮士])执导，罗斯安娜·弗兰(Rosanne Flynn)与瑞秋·汤纳德([成年人生存技巧])共同操刀剧本。影片灵感来源于根据BBC纪录片《合唱团：军人的妻子》，围绕军事基地的一支女子合唱团展开。 ,英语 ,克里斯汀·斯科特·托马斯 Kristin Scott Thomas ,110分钟 ,军人的妻子/军嫂/女声我最美(台) ,2019-09-06(多伦多电影节) / 2020-03-06(英国) 
剧情,巴西 ,卡里姆·埃诺兹 Karim Ainouz ,"7.9/10 from 1,733 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3028/阳光电影www.ygdy8.com.看不见的女人.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳国际电影(提名) ,葡萄牙语 ,朱莉娅·斯托克勒 Julia Stockler ,145分钟 ,看不见的女/失散两生花(港)/她们的隐藏人生(台)/爱在姊妹失散时(澳)/隐形的女人 ,2019-05-20(戛纳电影节) 
剧情,土耳其 ,Mehmet Ada Öztekin ,"8.2/10 from 4,390 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7018/阳光电影www.ygdy8.com.7号房的礼物.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一个被错误指控谋杀的精神病父亲和他可爱的六岁女儿之间的温情故事。改编自2013年韩国电影《7号房的礼物》。 ,土耳其语 ,Aras Bulut Iynemli ,132分钟 ,7号房的礼物(土耳其版) ,2019-10-11(土耳其) 
剧情/动作,美国 ,山姆·哈格雷夫 Sam Hargrave ,"7.1/10 from 3,293 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4028/阳光电影www.ygdy8.com.惊天营救.BD.1080p.中英双字幕.mkv,勒泰·雷克（克里斯·海姆斯沃斯饰）是一名无所畏惧的黑市雇佣兵，一无所有的他奉命营救入狱的黑帮大佬被绑架的儿子。但是在充斥着武器交易商和毒贩的阴暗地下世界中，本就致命的任务更是难以完成，并彻底地改变了雷克和男孩的命运。 ,英语 ,克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth ,117分钟 ,惊天营救/极限营救/达卡 ,2020-04-24(美国) 
惊悚/犯罪,美国 ,克拉克·杜克 Clark Duke ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8018/阳光电影www.ygdy8.com.阿肯色.BD.1080p.中英双字幕.mkv,利亚姆·海姆斯沃斯、文斯·沃恩将主演克拉克·杜克导演处女作[阿肯色]。本片讲述迪克西黑手党中两名低级毒贩(海姆斯沃斯、杜克饰)本按照阿肯色州毒枭(沃恩饰)的命令生活，但一笔交易出了可怕的差错，随之而来的是致命的后果。 ,英语 ,利亚姆·海姆斯沃斯 Liam Hemsworth ,115分钟 ,阿肯色 ,2020-05-01(美国) 
剧情/爱情/音乐,美国 ,安德鲁·欧文 Andrew Erwin ,6.0/10 from 164 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6015/阳光电影www.ygdy8.com.我仍然相信.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述了基督教音乐明星杰里米·坎普的真实生活故事和他爱与失去的旅程，这似乎证明了永远都有希望。 ,英语 ,布丽特·罗伯森 Britt Robertson ,115分钟 ,我仍然相信/依然相信(台)/信念依存 ,2020-03-13(美国) 
家庭/奇幻,英国,安迪·德爱蒙伊 Andy De Emmony,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7030/阳光电影www.ygdy8.com.四个孩子与神奇动物.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片主要讲述四个可能成为继兄弟姐妹的孩子，在旅行中发现了一个叫Psammead的神奇生物的故事。,英语,宝拉·巴顿 Paula Patton,,四个孩子与神奇动物,2020-04-03(英国)
剧情/动作,美国,麦克·鲍力施 Michael Polish,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8030/阳光电影www.ygdy8.com.自然之力.BD.1080p.中英双字幕.mkv,本片讲述一名警察在飓风疏散过程中必须保护建筑物内的剩余居民，而犯罪分子则试图在建筑物内实施神秘抢劫。吉布森饰演一位固执的退休侦探，他拒绝疏散，并对出现在他家门口的窃贼进行了反击。,英语,梅尔·吉布森 Mel Gibson,,自然之力/飓风守护,2020-06-18(美国)
动作,法国,Guillaume Pierret,6.6/10 from 206 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8031/阳光电影www.ygdy8.com.罪证子弹.BD.1080p.中英双字幕.mkv,利诺是一位天才机械师，擅长建造冲压汽车，之后因为盗窃犯错被捕。缉毒特别执法部门的主管发掘了他，并向他提出了一项可以逃避牢狱之灾的交易。九个月后，利诺证明了自己的价值。但由于被冤枉成谋杀犯，别无选择的他必须找到证明自己清白的唯一证据 — 在失踪汽车里藏着的那枚杀人的子弹。,法语,施特菲·塞尔马 Stefi Celma,92分钟,罪证子弹/改车无敌手(港)/飙速拦截(台),2020-06-19(法国)
动作/奇幻/冒险,"挪威,美国",安德烈·艾弗道夫 André Øvredal,5.7/10 from 174 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:5005/阳光电影www.ygdy8.com.超能追缉.BD.1080p.中字.mkv,故事讲述一位挪威裔神秘男子，让碰到自己的少年突然自燃，并被控谋杀罪名。在接受审问之前，一位心理医师惊人发现，他竟然拥有无法控制的超自然能力，而这股力量可能来自于北欧神话，于是她决定帮助这位神秘男子逃狱，一同踏上寻找真相的旅途。,"挪威语,英语",纳特·沃尔夫 Nat Wolff,,超能追缉/你我皆凡人/凡人/凡人烦人/超能追缉(台),2020-02-28(挪威)
剧情/惊悚,"德国,奥地利,美国",帕特里克·沃尔拉斯 Patrick Vollrath,5.3/10 from 363 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6013/阳光电影www.ygdy8.com.高空7500.BD.1080p.中英双字幕.mkv,,"英语,阿拉伯语,土耳其语,德语",约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt,92分钟,高空7500/空中危机,2019-08-09(洛迦诺电影节) / 2019-12-26(德国) / 2020-06-19(美国)
剧情/犯罪,美国,Joshua Caldwell,0/10 from 0 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4005/阳光电影www.ygdy8.com.恶名.BD.1080p.中英双字幕.mkv,两名年轻的恋人抢劫了整个南部地区，将他们的功绩发布到社交媒体上，从而赢得了名声和追随者……,英语,贝拉·索恩 Bella Thorne ....Arielle Summers,,恶名/南方之地,2020-06-12(美国)
爱情/科幻/悬疑/犯罪,中国大陆,张楠,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8032/阳光电影www.ygdy8.com.机械画皮.HD.1080p.国语中字.mp4,科学狂人（安琥 饰）私下研发了一款具有交感神经、高度发达的人形机器人，用来满足一己私欲。不料机器人萌生了自主意识，它通过“黑科技”手段换取了貌美女子苏辛（郭碧婷 饰）的皮囊，进而取而代之，潜伏在苏辛男友王升（段博文 饰）身边。而另一边，离奇的连环杀人案引起了警察李洞宾（刘仪伟 饰）的注意，危险正悄悄酝酿……,普通话,郭碧婷 Bea Hayden Kuo,91分钟,Almost Human,2020-06-24(中国大陆)
喜剧,美国,William Teitler,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:6005/阳光电影www.ygdy8.com.糟糕咨询.BD.1080p.中英双字幕.mkv,改编自Nancy Doyne的小说。讲述一对夫妻去做婚姻咨询，咨询师朱迪·斯莫尔虽然看着很可靠，但心怀黑暗和矛盾，她操纵了夫妻俩，导致两人产生矛盾，婚姻濒临破裂。夏希饰演Annabelle，夫妻中的丈夫Bob的会计同事，离异、举止挑逗。,英语,莎拉·夏希 Sarah Shahi,87分钟,糟糕咨询/不良律师/朱迪·斯莫尔,2020-04-17(美国)
剧情/喜剧/家庭,美国,卡梅伦·克罗 Cameron Crowe,"7.8/10 from 94,971 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7073/阳光电影www.ygdy8.com.我家买了动物园.BD.1080p.国英双语双字.mkv,最佳剧情片女演员(提名) 斯嘉丽·约翰逊,英语,马特·达蒙 Matt Damon,124分钟,我家买了动物园/我们买了一座动物园/我们买了动物园(台)/我们买了家动物园/翻身动物园(港),2011-12-23(美国)
惊悚/犯罪,美国,Marcus Mizelle,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8036/阳光电影www.ygdy8.com.变色龙.BD.1080p.中英双字幕.mkv,"Recently released ex con Patrick is unable to find a legitimate opportunity to get ahead and stumbles back into a life of crime when unpredictable Dolph, whom he owes for protection while in prison, pays him a visit. They begin a series of cons that involve seducing and kidnapping west LA trophy wives in order to extort money from their wealthy husbands. However, their latest victim Rebecca is not who she seems, threatening to ruin everything just when Patrick's had a change of heart and ready to call it quits.",英语,库伦·莫斯 Cullen Moss,80分钟,变色龙 / 欺诈情缘,2019-06-22(美国)
惊悚/悬疑/动作,美国,John Barr,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4008/阳光电影www.ygdy8.com.染血黑钱.BD.1080p.中英双字幕.mkv,电影描述的是在缅因州北部有一位退休的海军陆战队（Berenger）狩猎发现一名死去的妇女和大量金钱。当他遇到一群罪犯寻求金钱时，这个故事变得一发不可收拾。严峻而严峻的冬季景观构成了对意志和生存的考验。,英语,汤姆·贝伦杰 Tom Berenger,89分钟,染血黑钱,2020-05-15(美国)
喜剧/犯罪,韩国 ,金炯柱 Hyeong-ju Kim ,6.1/10 from 654 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4011/[阳光电影www.ygdy8.com].保安官.HD.720p.韩语中字.mkv,《群盗》副导演金型柱（音译）编剧兼执导的处女作，讲述以釜山机张为地域背景，讲述巴掌大地界中的前任刑警，疑心从首尔下来的成功企业家是毒贩，疑心重重又左冲右撞的故事。 ,韩语 ,李成民 Sung-min Lee ,115分钟 ,保安官/王牌保安官(台)/治安官/镇上的警长 ,
剧情,中国 ,白雪 Xue Bai ,7.9/10 from 48994 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8427/阳光电影www.ygdy8.com.过春天.HD.1080p.国语中英双字.mp4,年度华语独立佳作(提名) ,普通话 / 粤语 ,黄尧 Yao Huang ,99分钟 ,The Crossing / 佩佩 / 分隔线 ,2018-09-08(多伦多电影节) / 2019-03-15(中国) 
剧情/悬疑/犯罪,中国 ,娄烨 Ye Lou ,7.6/10 from 127256 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3203/阳光电影www.ygdy8.com.风中有朵雨做的云.HD.1080p.国语中英双字.mp4,最值得期待的华语电影(提名) ,普通话/粤语 ,井柏然 Boran Jing ,124分钟(中国大陆) ,Cloud in the Wind/Hell Lover/The Shadow Play ,2018-11-09(台北金马影展)/2019-04-04(中国) 
剧情,中国 ,张猛 Meng Zhang ,6.1/10 from 7772 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8428/阳光电影www.ygdy8.com.阳台上.HD.1080p.国语中英双字.mp4,最值得期待的华语电影(提名) ,普通话 ,周冬雨 Dongyu Zhou ,100分钟 ,On the Balcony ,2019-03-15(中国) 
剧情/喜剧,中国/中国香港 ,周星驰 Stephen Chow ,5.8/10 from 160843 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8514/阳光电影www.ygdy8.com.新喜剧之王.BD.720p.国粤双语中字.mkv,最值得期待的华语电影(提名) ,普通话/粤语 ,王宝强 Baoqiang Wang ,91分钟 ,D计划/King of Comedy 2/The New King of Comedy ,2019-02-05(中国) 
喜剧/动作,中国香港 ,袁和平 Woo-ping Yuen ,6.9/10 from 11301 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7429/阳光电影www.ygdy8.com.蛇形刁手.BD.720p.国粤双语中字.mkv,江湖上，两大门派鹰爪门和蛇形门世代敌对，双方都想将对方彻底铲除。一个月黑风高的晚上，鹰爪门突击了蛇形门，蛇形门遭到血洗，只有长老白长天（袁小田 饰）侥幸逃出。白长天为了躲避鹰爪门的追杀，隐姓埋名于市井。 ,粤语 ,成龙 Jackie Chan ,98 分钟 ,Snake in the Eagle's Shadow / Snake-shaped hand ,
喜剧/爱情,,王晶 Jing Wong ,6.6/10 from 6255 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8429/阳光电影www.ygdy8.com.最佳损友.BD.720p.国粤双语中字.mkv,王晶在《精装追女仔》票房成功后再开拍同类型喜剧，依然明星闪烁，并将八十年代末的追女电影浪潮推至顶峰。演员中最突出的竟然是初出茅庐扮演丑妇的吴君如，她更因此成为影坛最抢手女笑星。片中三位男演员演活了香港小男人邋遢的一面。牛精帆、好色超、臭口，是继精装追女仔另一次出色的组合。女角吴君如，和陈百祥擦出火花，而陈百祥的表现比在《精装追女仔》时更加讨好，影片以幽默为主打，疯狂笑作，引得观者不得不为其青春的气质与幽默的桥段两者折服，《最佳损友》实在是将八十年代末的追女电影浪潮推至了顶峰。 ,普通话/粤语 ,刘德华 Andy Lau ....Tsui Tung Kwai ,1h:39m:06s ,最佳损友 ,
动画,日本 ,长峰达也 Tatsuya Nagamine ,7.7/10 from 10190 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8515/阳光电影www.ygdy8.com.龙珠超：布罗利.BD.720p.日语中字.mkv,最佳动画片(提名) 长峰达也 ,日语 ,野泽雅子 Masako Nozawa ,100分钟 ,龙珠超：布罗利 / 龙珠超剧场版：布洛尼(港) ,2018-12-14(日本) / 2019(中国) 
剧情/悬疑/犯罪,中国香港/中国 ,麦兆辉 Alan Mak ,5.5/10 from 27010 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3204/阳光电影www.ygdy8.com.廉政风云.BD.720p.国粤双语中字.mkv,廉政公署一宗经历多年调查的严重非法内销行贿案件，竟因首被告理达贸易集团负责人陈超群弃保潜逃，以及唯一重要证人兼举报者，理达的前任财务总监许植尧（张家辉饰）缺席出庭作证，导致法庭勒令延审一星期！为了7天后案件顺利重审，ICAC展开全面行动。负责此案的队长陈敬慈（刘青云饰）和负责寻找证人的江雪儿（林嘉欣饰）原是廉政公署一对恩爱夫妻，如今已分居多时，为了案件不得不联手合作。在抓捕陈超群和寻找许植尧的过程中两人都意外发现他们背后隐藏的另一重身份。一个谜团的解开是另一个谜团的开启，背后的阴谋远远超出所有人的想象，烟幕笼罩下光明之路在何方？ ,国语/粤语 ,刘青云 Sean Lau ,114分钟 ,Integrity ,2019-02-05(中国/中国香港) 
悬疑/奇幻,中国 ,代艺霖 Yilin Dai ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8518/阳光电影www.ygdy8.com.宝塔镇河妖之绝世妖龙.HD.720p.国语中字.mkv,影片以一场神秘的追杀拉开序幕，张孝智（彭禺厶饰）、钱眼儿（何其炜饰）、禾苗（曾妮饰）三人驱车逃命，无缝衔接《宝塔1》，不料汽车坠入山崖，禾苗中枪被炸身亡，孝智与钱眼被救于虎水镇，结识了金国后裔完颜洪，完颜洪为获得黄泉妖龙的法力，让女主八角（戴安娜饰）欺骗孝智地宫中的神龙盘可将阴间之人召回，孝智为复活禾苗，决心前往地宫，一个接一个的陷阱也接踵而至。 ,普通话 ,彭禺厶 Yusi Peng ,90分钟 ,宝塔镇河妖2绝世妖龙 ,2019-01-22(中国) 
惊悚/恐怖,中国香港 ,郑伟文 Wai-Man Cheng ,5.8/10 from 1156 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4128/阳光电影www.ygdy8.com.枕边凶灵.HD.720p.国粤双语中字.mkv,不久，两名男子离奇坠楼身亡，身上更有强酸破过的痕迹。负责调查此案的张Sir（雷宇扬 饰）发现，两死者竟和他及David是童年的玩伴。一桩被刻意遗忘多年的惨案渐渐浮出水面…… ,普通话/粤语 ,陈小春 Jordan Chan ,88分钟 ,sleeping with the dead ,2002/4/7
科幻/灾难,中国 ,郭帆 Frant Gwo ,8.0/10 from 1126348 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3207/阳光电影www.ygdy8.com.流浪地球.HD.1080p.国语中英双字.mp4,最值得期待的华语电影(提名) ,普通话/英语/俄语/法语/日语/韩语/印尼语 ,屈楚萧 Shaw ,125分钟 ,The Wandering Earth ,2019-02-05(中国) 
喜剧/家庭/剧情,中国/中国香港 ,邱礼涛 Herman Yau ,5.9/10 from 10372 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8434/阳光电影www.ygdy8.com.家和万事惊.BD.720p.粤语中字.mkv,敦厚老实的中介卢伟文（吴镇宇 饰）与家庭主妇妻子淑贤（袁咏仪 饰）、失业愤青儿子（吴肇轩 饰）、沉迷网恋的女儿（蔡颂思 饰）及生活不能自理的父亲（张达明 饰）一家五口过着每月要还房贷的节衣缩食生活。鸡毛蒜皮的邻里纠纷、还不完的买房贷款、上有老下有小的尴尬处境，都成了这个家随时爆发争吵的源泉，而他们唯一舒缓焦虑的就是那一扇窗外的海景。可万万没想到的是，突然有一天，一块飞来广告牌完完全全阻挡到了整家人的视线，他们再也没有办法去舒缓压力。而这块广告牌的主人王小财（古天乐饰）却不以为然。解决无期、焦虑升级，卢伟文一家的疯狂计划就此展开…… ,粤语 ,吴镇宇 Francis Ng ,92分钟 ,家和万事惊 ,
剧情/犯罪/惊悚,中国香港 ,邱礼涛 Herman Yau ,"5.6/10 from 6,505 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8521/阳光电影www.ygdy8.com.泄密者.BD.720p.国粤双语中字.mkv,电影频道传媒大奖(提名) 邱礼涛 ,粤语/国语 ,吴镇宇 Francis Ng ,100分钟 ,The Leaker ,2018-06-15(中国)/2018-06-21(中国香港) 
喜剧,美国 ,基里尔·米哈诺夫斯基 Kirill Mikhanovsky ,7.1/10 from 156 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4029/阳光电影www.ygdy8.com.给我自由.BD.1080p.中英双字幕.mkv,年度突破演员(提名) 克里斯·加卢斯特 ,英语 ,达里娅·叶卡马索娃 Darya Ekamasova ,120分钟 ,给我自由/任我驰骋任我飞 ,2019-01-24(圣丹斯电影节) / 2019-08-23(美国) 
剧情/惊悚/恐怖,"英国,美国 ",赛佛林·费奥拉 Severin Fiala ,6.4/10 from 106 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3026/阳光电影www.ygdy8.com.乡间小屋.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事讲述一场大雪将一名女人及两个继子(女)困在偏远度假村，而在此期间三人关系恶化，可怕的是女子童年黑暗的心理恶魔再次出现。 ,英语 ,丽莉·克亚芙 Riley Keough ,100分钟 ,乡间小屋/小木屋/林中小屋 ,2019-01-25(圣丹斯电影节) / 2020-02-07(美国) 
剧情,美国 ,基蒂·格林 Kitty Green ,7.1/10 from 111 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7020/阳光电影www.ygdy8.com.助理.BD.1080p.中英双字幕.mkv,Green花了近一年时间收集大量资料，储存对每天在韦恩斯坦支配下的工作环境中工作的雇员的信息。她表示，调查的过程让她印象最深的是“韦恩斯坦长达30年的管理之重复和无聊——很多年轻人，尤其是女性，怀着开始自己的职业生涯的心态进到他的公司，而每天他们要在那样的环境下工作，这极为恐怖”。 ,英语 ,朱莉娅·加纳 Julia Garner ,87分钟 ,助理/女助理 ,2019-08-30(特柳赖德电影节) / 2020-01-31(美国) 
恐怖/惊悚,爱尔兰 ,Lee Cronin ,"5.3/10 from 1,682 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6021/阳光电影www.ygdy8.com.地面之洞.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一晚，儿子离奇失踪，妈妈遍寻不著连忙报警，儿子却突然现身「我哪都没去啊!」；那天起，妈妈需要靠著药物治疗病症，却发现熟悉的儿子渐渐陌生，彷若被鬼魅控制取代…… ,英语 ,莎娜·凯斯雷克 Seána Kerslake ,90分钟 ,地面之洞/婴魂不散 ,2019-01-25(圣丹斯电影节) / 2019-03-01(爱尔兰) 
喜剧,美国 ,Matt Ratner ,6.5/10 from 97 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8022/阳光电影www.ygdy8.com.我们都不满意.BD.1080p.中英双字幕.mkv,比利·克里斯托、本·施瓦茨(《谎言屋》)加盟喜剧片[我们都不满意](We Are Unsatisfied，暂译)。马特·拉特纳([我的初恋女孩]制片)首执导筒。一个加州喜剧演员(施瓦茨饰)回到老家长岛后与他的酒鬼皮肤科医生(克里斯托饰)不打不相识，影片围绕二人之间的奇葩友情故事展开。该片下月纽约开机。 ,英语 ,比利·克里斯托 Billy Crystal ,91分钟 ,我们都不满意 ,2020-02-21(美国) 
短片,美国 ,Marshall Curry ,7.0/10 from 4767 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7068/阳光电影www.ygdy8.com.邻居的窗.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳真人短片(提名) ,英语 ,Maria Dizzia ....Alli ,20分钟 ,邻居的窗 / 邻居的窗子 ,2019-04-26(美国) 
喜剧/动画,加拿大 ,克里斯·皮尔恩 Kris Pearn ,6.2/10 from 170 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4027/阳光电影www.ygdy8.com.威洛比家的孩子们.BD.1080p.国英双语双字.mkv,改编自知名作家露易丝·劳瑞的小说，讲述威乐比家4个孩子认为父母烂透了，他们自己过会更好，于是策划了一场危险的旅行送父母“上路”。同时孩子们和保姆踏上一趟多彩的旅程，寻找“家庭”的真正含义。 ,英语 ,威尔·福特 Will Forte ,92分钟 ,威洛比家的孩子们/威乐比这一家 ,2020-04-22(加拿大) 
剧情/喜剧,美国 ,科瑞·芬莱 Cory Finley ,"7.0/10 from 1,683 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3031/阳光电影www.ygdy8.com.坏教育.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在教育界享负盛名的法兰克塔松(休杰克曼饰)是个对教育充满热忱、魅力十足的学区负责人，在他和同事潘葛拉肯(艾莉森珍妮饰)的带领之下，纽约罗斯林学区升学率在全美排名第四，他们的目标是成为全美第一的顶尖学区。飙升的大学录取率带动了房价与社区发展，法兰克的贡献也声名远播。直到某天，罗斯林高中的学生瑞秋(洁芮汀薇思瓦纳森饰)在撰写学校建案的校刊报导时，无意间发现了校内帐目出现各种错误，在她的调查下慢慢揭开了法兰克「为人师婊」的真面目，也让长达逾十年、攸关数百万美元的美国史上最大校园弊案浮上檯面… ,英语 ,休·杰克曼 Hugh Jackman ,103分钟 ,坏教育/不良教育/圣·教·欲（港） ,2019-09-08(多伦多电影节) / 2020-04-25(美国) 
喜剧/爱情,美国 ,伍思薇 Alice Wu ,"8.1/10 from 26,500 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3027/阳光电影www.ygdy8.com.校园情圣.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一个害羞内向、成绩全A的美籍华裔高中女生Ellie Chu（Leah Lewis饰），受雇为一个善良但不善言辞的运动员男孩Paul Munksy(Daniel Diemer饰），帮助他撰写情书和浪漫对话来获得校园里受欢迎的女生Aster Flores（Alexxis Lemire饰）的好感，但在这过程中Ellie意识到他们对同一个女生有了感觉…事情开始变得复杂起来。 ,"英语,汉语普通话,法语 ",利·刘易斯 Leah Lewis ,104分钟 ,校园情圣/一半一半/真心半解(港)/青春未知数(台) ,2020-05-01(美国) 
动画/奇幻,美国 ,马特·皮特斯 Matt Peters ,"7.7/10 from 2,226 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6018/阳光电影www.ygdy8.com.黑暗正义联盟：天启星战争.BD.1080p.中英双字幕.mkv,正义联盟集结地球上所有超级英雄一起对抗强大的反派达克赛德。 ,英语 ,托尼·托德 Tony Todd ,90分钟 ,黑暗正义联盟：天启星战争 ,2020-05-05(美国) 
剧情/喜剧,英国 ,Autumn de Wilde ,"7.1/10 from 6,379 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6008/阳光电影www.ygdy8.com.爱玛.BD.1080p.中英双字幕.mkv,改编自简·奥斯汀备受喜爱的喜剧，重新描绘出寻找真爱与幸福结局的故事。 漂亮，聪颖，富有的爱玛·伍德豪斯在这个无聊平庸的小镇裡就像一只静不下来的女王蜂。 然而，在这充斥着反讽社会阶层与青涩的成长故事裡，爱玛在经历过一连串乱点鸳鸯和误判情势后，发现真爱一直在身边。 ,英语 ,安雅·泰勒-乔伊 Anya Taylor-Joy ,124分钟 ,爱玛/EMMA：上流贵族(港)/艾玛(台) ,2020-02-14(英国) / 2020-02-21(美国) 
动作/科幻/冒险,美国/中国大陆,蒂姆·米勒 Tim Miller,"7.1/10 from 81,717 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3029/阳光电影www.ygdy8.com.终结者：黑暗命运.BD.1080p.国英双语双字.mkv,评分最高的科幻/动作片(提名),英语/国语,麦肯兹·戴维斯 Mackenzie Davis,128分钟,终结者：黑暗命运/未来战士：黑暗命运(港)/终结者2019/终结者6/终结者6：黑暗命运/终结者6：黑暗宿命/魔鬼终结者：黑暗宿命(台),2019-10-23(法国) / 2019-11-01(美国/中国大陆)
剧情/传记/犯罪,"加拿大,美国",乔什·特兰克 Josh Trank,5.0/10 from 229 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3034/阳光电影www.ygdy8.com.卡彭.BD.1080p.中英双字幕.mkv,汤姆·哈迪主演的新片[方索]确定今夏新奥尔良开机。影片由乔什·特兰克自编自导，聚焦美国“暴徒时代”黑手党头目艾尔·卡彭。故事从这位经历了十多年牢狱生涯、已经47岁的黑手党教父讲起，此时的艾尔·卡彭饱受老年痴呆症困扰。导演特兰克在自己的Ins上po出电影插图并宣布影片将于明年开画。,英语,汤姆·哈迪 Tom Hardy,,卡彭/方索,2020-05-12(美国)
喜剧/爱情,美国,泰勒·斯宾德尔 Tyler Spindel,5.6/10 from 86 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6023/阳光电影www.ygdy8.com.乌龙小姐.BD.1080p.中英双字幕.mkv,蒂姆·莫里斯遇到了他的梦中情人，并且两人的感情通过短信迅速升温，他不再小心谨慎，并邀请她去岛上度假胜地参加他的公司旅行…然而，当过去的糟糕相亲对象出现在周末出游的机场时，他才意识到自己一直以来都发错了短信，闹出了乌龙事件。,英语,萨拉·乔克 Sarah Chalke,90分钟,乌龙小姐/小姐你哪位？(台)/错了，小姐/错爱小姐(港),2020-05-13(美国)
剧情/家庭,美国,奈特·法松 Nat Faxon,5.8/10 from 307 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4031/阳光电影www.ygdy8.com.每况愈下.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事讲述在阿尔卑斯山滑雪佳地，一个家庭在就餐时遇到了雪崩，丈夫只顾自己逃命不救妻儿，引发了家庭危机。,英语,茱莉亚·路易斯-德瑞弗斯 Julia Louis-Dreyfus,86分钟,每况愈下/不可抗力/婚姻大崩坏(台)/美版游客,2020-01-26(圣丹斯电影节) / 2020-02-14(美国)
冒险/剧情,法国,尼古拉·瓦尼埃 Nicolas Vanier,"8.6/10 from 3,724 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7070/阳光电影www.ygdy8.com.给我翅膀.BD.720p.法语中字.mkv,柯斯提安毕生都在研究如何教失去父母的白额雁迁徙。他计划开着轻航机，一路从挪威到法国，指引雁鸟安全的迁徙路线，但计画补助却遭到巴黎博物馆的拒绝。到柯斯提安在郊外农舍度假的儿子托 马，从一开始不适应，直到花了许多时间和雁鸟相处后，渐渐也培养了深厚情谊。某天在阴错阳差下，为了保护雁鸟不被迫害，托马擅自驾驶轻航机打算穿越北海带领雁鸟们迁徙。气候逐渐恶化，柯斯提安与母亲宝拉因担心托马的安危而紧追在后，这趟不凡的惊奇之旅最后能否让一家人完美团聚呢？,法语,让-保罗·卢弗 Jean-Paul Rouve,113分钟,给我翅膀/迷雁返家路(台),2019-10-09(法国)
剧情/悬疑/惊悚/动作,"荷兰,英国,美国",雷尼·哈林 Renny Harlin,"7.6/10 from 73,751 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6015/阳光电影www.ygdy8.com.八面埋伏.BD.1080p.中英双字幕.mkv,但是，他们的狂妄并未持续太久。原本看似平常的推理演习，竟然开始出现死者，所有的逃生之路被切断，众人完全孤立在小岛之上。演习随即演变成一场精心策划的杀戮游戏……,英语,艾恩·贝利 Eion Bailey,106分钟,八面埋伏/埋伏杀机/死亡特训/遥控杀手,2004-03-19(比利时) / 2004-05-07(泰国)
喜剧/动作,美国,Matt Shapira,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8078/阳光电影www.ygdy8.com.事物的摆动.BD.1080p.中英双字.mkv,一个新郎不小心在牙买加的一个swingers度假胜地预定了他的目的地婚礼和蜜月。,英语,阿黛莱德·凯恩 Adelaide Kane,,事物的摆动,2020-07-14(美国)
剧情/喜剧,英国,迈克尔·温特伯顿 Michael Winterbottom,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8005/阳光电影www.ygdy8.com.希腊环游记.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片除了喋喋不休的逗趣逗嘴，观众还将追随影片中欣赏到著名的德尔菲的阿波罗神庙、雅典的古阿格拉、埃皮达鲁斯的古剧院、独特的海德拉岛、迪罗斯的洞穴、内斯特的宫殿、皮洛斯的尼奥卡斯特罗要塞和古斯塔吉拉等美丽风光。,英语,史蒂夫·库根 Steve Coogan,110分钟,希腊环游记/逗嘴环游旅行记 希腊之旅,2020-03-03(英国) / 2020-05-22(美国)
剧情,"比利时,法国",让-皮埃尔·达内 Jean-Pierre Dardenne,"7.1/10 from 3,851 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7074/阳光电影www.ygdy8.com.年轻的阿迈德.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳外语片(提名),法语,伊迪尔·本·阿迪 Idir Ben Addi ....Ahmed,84分钟,年轻的阿迈德/少年阿罕默德(台)/少年阿默(港)/艾哈迈德,2019-05-20(戛纳电影节) / 2019-05-22(比利时)
战争,英国,瑞克·罗伯茨 Rick Roberts,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8040/阳光电影www.ygdy8.com.东线无归途.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一群逐渐减少的德国士兵在艰苦的东线战斗，以返回他们的战线。,英语,Mhairi Calvey,110分钟,东线无归途,2020-06-16(英国)
惊悚/悬疑,美国,Glenn Payne,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7075/阳光电影www.ygdy8.com.的士惊魂.BD.1080p.中英双字幕.mkv,艾默生·格雷厄姆（Emerson Graham）作为出租车司机的夜晚充满了烦恼和不便，但直到今晚，再也没有袭击和失踪的消息。 在接见一名神秘乘客之后，她的夜晚从工作到执行任务，因为他们必须与时俱进以击败邪恶力量……,英语,Richard Speight Jr.,90分钟,的士惊魂,2019-08-26(英国)
惊悚,美国,Colin Krisel / James Krisel,4.8/10 from 385 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:5007/阳光电影www.ygdy8.com.最后的清晰时刻.BD.1080p.英语中字.mkv,萨玛拉·维文([辣手保姆])、卡莉·查肯(《黑客军团》)加盟黑色惊悚片[最后的清晰时刻](Last Moment of Clarity，暂译)。影片故事讲述山姆逃离到巴黎，以此忘记未婚妻格鲁吉亚(维文饰)被谋杀的事实，然而他却发现一个电影女星和格鲁吉亚非常相似，而他必须和好友凯特(查肯饰)找到格鲁吉亚的秘密。该片由詹姆斯·克里斯尔、科林·克里斯尔执导并操刀剧本。,英语,萨玛拉·维文 Samara Weaving,90分钟,最后的清晰时刻/双面游戏(台)/最后的清醒时刻,2020-05-19(美国)
惊悚/恐怖,美国,帕特里克·卢西尔 Patrick Lussier,4.7/10 from 308 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7041/阳光电影www.ygdy8.com.惊悚诡计.BD.1080p.英语中字.mkv,小镇每到万圣节就会有神秘男子发动攻击，杀戮无辜的市民，警探布下天罗地网暗中追击这个可怕的连续杀人狂，却不料掉入了这个杀人狂设下的凶猛的陷阱之中…（台版简介）,英语,瓦妮莎·阿斯皮利亚加 Vanessa Aspillaga,97分钟,惊悚诡计/血腥万圣节(台),2019-10-18(美国) / 2019-11-15(中国台湾)
剧情/科幻,澳大利亚,Sandra Sciberras,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8007/阳光电影www.ygdy8.com.尘行者.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一艘外星人的航天器坠毁，降落在这片荒芜的沙漠中间的一个偏僻小镇上。 它的受保护内容被破坏，释放出一种阴险的寄生虫，攻击包括人类在内的所有生物的大脑，从而使他们迷失方向，不自然地坚强且充满暴力……,英语,乔琳·安德森 Jolene Andersen ....Joanne Sharp,,尘行者,2019-10-12(澳大利亚)
剧情,美国,Ani Simon-Kennedy,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7042/阳光电影www.ygdy8.com.长路简史.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述了十几岁的诺拉和她极具魅力的父亲克林特一起住在面包车里长大，两个游牧民族对抗世界的故事。当悲剧发生时，诺拉必须独自面对人生的现实，她需要学会掌控自己的悲伤、她的过去和她的新目的地。,英语,塞布丽娜·卡彭特 Sabrina Carpenter,90分钟,长路简史/漫漫长路的短短历史,2019-04-27(翠贝卡电影节) / 2020-06-16(美国)
西部/动作/剧情,美国,蒂莫西·伍德沃 Timothy Woodward Jr.,4.3/10 from 103 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8042/阳光电影www.ygdy8.com.局外人.BD.1080p.中英双字幕.mkv,美国西部某镇执法官的浪荡儿子，诬陷外来华人打工仔犯罪的同时，性侵华人打工仔老婆并致其死亡。华人打工仔大战疯狂报复，先后多名执法警察被杀。执法官在明知儿子不对的情况下，依然聘请了追踪者对打工仔开展追杀。打工仔打败追踪者，并成功获得一名正义追踪者的支持，开始继续报复行为。这边，执法官知道儿子兽性后，两人发生争执，儿子打死执法官父亲，同时高价聘请雇佣杀手。打工仔和正义追踪者都被雇佣杀手抓住，但两人最终挣脱并消灭了浪荡儿子和雇佣杀手。,英语,约翰·芬 Jon Foo,,局外人/外来者,2019-06-14(美国)
剧情/恐怖,"爱尔兰,比利时,美国",玛高扎塔·施莫夫兹卡 Malgorzata Szumowska,5.1/10 from 233 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7075/阳光电影www.ygdy8.com.另一只羔羊.BD.1080p.中英双字幕.mkv,金贝壳奖(提名) 玛高扎塔·施莫夫兹卡,英语,拉菲·卡西迪 Raffey Cassidy,97分钟,另一只羔羊/血色羔羊(台),2019-09-06(多伦多电影节)
剧情/动作/科幻/冒险,印度尼西亚,乔可·安华 Joko Anwar,5.2/10 from 130 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8043/阳光电影www.ygdy8.com.闪电奇侠刚达拉.BD.1080p.中英双字幕.mkv,曾以《鬼摇灵》荣登上印尼影史最卖座鬼片的导演乔可安华，动作新作《闪电奇侠刚达拉》不让漫威、DC专美于前，决定将印尼问世半世纪的经典漫画〈刚达拉〉搬上大银幕。刚达拉不仅有闪电侠的外型、雷神索尔的威能、美国队长的领袖特质、以及V怪客的左翼精神，加上媲美叶问的刚猛动作与炫目的视觉效果，既接地气又有全球性。影片不仅创下高票房，导演、演员、技术与原创性，皆获好评，一举入围堪称印尼奥斯卡的芝特拉电影奖九项大奖。,印度尼西亚语,Abimana Aryasatya,119分钟,闪电奇侠刚达拉,2019-08-29(印度尼西亚)
喜剧/犯罪/悬疑,韩国,李容承 Yong-seung Lee,6.5/10 from 765 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8232/[阳光电影www.ygdy8.net].7号室.HD.720p.韩语中字.rmvb,电影《7号室》以首尔一家即将倒闭的DVD房为背景，描述两个男人在DVD房7号室里，为了掩饰攸关性命的秘密，还有摆脱眼前困境而努力的故事。,韩语,申河均 Ha-kyun Shin,100分钟,7号室/尸踪7号房(台),
犯罪悬疑/惊悚,韩国 ,金洪宣 Hong-sun Kim ,6.3/10 from 362 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8114/[阳光电影www.ygdy8.net].一定要抓住.HD.720p.韩语中字.rmvb,韩国犯罪片， 金洪宣导演执导，白允植、成东日等主演。电影讲述了追踪未结案事件凶手的故事。杀人案再次发生，犯罪手法竟然与30年前一起未结案事件一模一样。非常了解小区的老人和非常了解事件的前职刑 警用直觉与感觉开始追踪凶手…… ,韩语 ,白允植 Yun-shik Baek ,110分钟 ,一定要抓住 ,
动作/奇幻/古装,中国 ,李立铭 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7440/阳光电影www.ygdy8.com.钟馗诛妖传HD国语中字.mp4,盛唐年间万妖当道，天师府掌门无尘子为保天下苍生，以自身元神封印妖王沐风，企图感化妖王。岂料沐风心爱之人花妖风四娘寻仇而来，血洗天师府。无尘子万般无奈之下，将其灵魄及妖王妖元转入钟馗体内。天性半人半妖、亦善亦恶的钟馗，面对与天师府无尘子的师徒情谊，妖界的引诱要挟，一念成神 ，一念成妖，究竟该如何抉择？ ,普通话 ,陈浩民 Ho-Man Chan ,69分钟 ,Zhong Kui ,2019-05-11(中国) 
悬疑/奇幻,中国 ,侯国涛 ,5.3/10 from 381 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7441/阳光电影www.ygdy8.com.傀儡姬HD国语中字.mp4,师师倾慕师兄飞赫，二人研制“十全傀儡人”时飞赫失踪，傀儡人也消失不见。师师在城主府邂逅一男，肩上有飞赫专属图案，可惜未见其容。携带图案的是飞赫所造的十全傀儡。后被权臣姜相邦利用，代替真城主姬夜辰统治王城。他生来视物无色，却唯独看师师是彩色，十分新奇。 ,普通话 ,季晨 Chen Ji ,75分钟 ,Puppet Prince ,2019-04-25(中国) 
剧情/悬疑,中国 ,杜天甫 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7443/阳光电影www.ygdy8.com.半镜.HD.1080p.国语中字.mp4,玉红（孙黎饰）曾经是城里的按摩女，因追求安稳的生活，放弃了按摩店的工作，来到山村与老实人王富贵（贾致钢饰）同居。同村的小混混袁大壮（王萌饰）对玉红心生爱慕，趁王富贵不在家时，来到玉红住处与玉红谈情说爱，还威胁王富贵，扬言要带走玉红。 ,普通话 ,李易祥 Yixiang Li ,96分钟 ,HALF MIRROR ,2019-05-12(中国) 
动作/奇幻/武侠,中国 ,罗乐 Le Luo ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8443/阳光电影www.ygdy8.com.新封神之哪吒闹海.HD.1080p.国语中字.mp4,商纣时代人间妖魔作祟，黎民饱受其苦。蛇妖石矶欲掳走总兵李靖幼子，未果，被李靖重伤后遁走，石矶暗恨。十八年后哪吒成人，习得降妖本事，却因李靖中石矶挑拨之计，被迫自刎。后经太乙真人点化，转世重生。 ,普通话 ,谢苗 Miu Tse ,95分钟 ,Ne Zha Nao Hai ,2019-05-14(中国) 
喜剧/爱情,中国香港 ,林子聪 Tze Chung Lam ,2.5/10 from 945 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6163/阳光电影www.ygdy8.com.最佳男友进化论.HD.720p.国语中字.mkv,情场老司机范凡（郑恺 饰）在机缘巧合之下决定开办一个“男神训练营”，用自己独到的恋爱心得助那些在爱情里苦求不得的单身狗们进化成“最佳男友”。一场婚礼上的“实践教学”让伴娘女神（张雨绮 饰）被套路之下的真心打动，几个徒弟都拥有了梦寐以求的爱情。但作为“专家”范凡自己的感情生活却是剪不断理还乱…… ,普通话 ,郑恺 Kai Zheng ,90分钟 ,The Sexy Guys ,2019-04-12(中国) 
剧情/爱情,中国 ,霍建起 Jianqi Huo ,4.8/10 from 6702 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6164/阳光电影www.ygdy8.com.如影随心.HD.720p.国语中字.mkv,最受大学生欢迎男演员 陈晓 ,普通话 ,陈晓 Xiao Chen ,96分钟 ,Lost in love ,2019-04-19(中国) 
剧情,中国 ,万玛才旦 Pema Tseden ,"7.4/10 from 16,822 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7444/阳光电影www.ygdy8.com.撞死了一只羊.HD.720p.国语中字.mkv,年度华语独立佳作(提名) ,藏语 ,金巴 Kimba ,87分钟 ,Jinpa ,2018-09-04(威尼斯电影节) / 2019-04-26(中国) 
科幻/悬疑/犯罪,中国 ,郭涛 Tao Guo ,3.0/10 from 1356 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8539/阳光电影www.ygdy8.com.欲念游戏.HD.720p.国语中字.mkv,《欲念游戏》讲述在2020年，一代叱咤智能科技领域的风云人物郭实（郭涛饰），在经历丧女之痛后决定远离尘嚣，终日与智能机器人相伴。但一次意外的发生，郭实莫名沦为“杀人逃犯”，并一步步落入对方所设的陷阱中。为证清白，郭实重拾“化蝶系统”，与爱徒飞凡（姜潮饰）和机械发烧友萌萌（张子枫饰）联手追查真凶。在探寻真相的过程中，郭实发现妻子宁雪（梅婷饰）和好兄弟老查（范伟饰）与此事有着千丝万缕的联系，但逐渐被视觉致幻的他开始难辨真假虚实，一场有关科技的烧脑战役呼之欲开。 ,普通话 ,郭涛 Tao Guo ,109分钟 ,The Game of Desire ,2019-04-12(中国) 
动作/犯罪/悬疑,中国香港/中国 ,林德禄 David Lam ,6.3/10 from 51520 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8446/阳光电影www.ygdy8.com.反贪风暴4.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,廉政公署收到报案人廖雨萍（周秀娜饰）的实名举报，举报正在坐牢的富二代曹元元（林峯饰）涉嫌行贿监狱里的监督沈济全（谭耀文饰）以及惩教员，首席调查主任陆志廉（古天乐饰）决定深入虎穴，卧底狱中。在监狱里，被陆志廉送入监狱的前警司黄文彬（林家栋饰）以及曹元元两大帮派势成水火，陆志廉趁机接近曹元元取得信任。同时监狱外的廉政公署总调查主任程德明（郑嘉颖饰）、国内反贪局行动处处长洪亮（丁海峰饰）也陆港联手，通力合作，最终成功破获贪腐行贿大案。 ,粤语/普通话 ,古天乐 Louis Koo ,100分钟 ,P Storm ,2019-04-04(中国) 
动画/歌舞/家庭/儿童,中国/英国 ,张大鹏/内维尔·阿斯特利 Neville Astley/马克·贝克 Mark Baker/Joris van Hulzen/Sarah Roper ,4.0/10 from 9501 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8450/阳光电影www.ygdy8.com.小猪佩奇过大年.HD.720p.国粤双语中字.mkv,阿里影业与英国Entertainment One合拍，讲述汤圆、饺子和爸爸妈妈生活在一个温暖的家庭里。除夕这天，爷爷奶奶姥姥姥爷与他们相聚。大家体验了传统习俗，经历了很多意想不到的事情。他们和佩奇乔治一样，每经历一件事情，就会让他们更加热爱彼此，热爱家人，热爱生活。 ,普通话/粤语 ,朱亚文 Yawen Zhu ,81分钟 ,Peppa Celebrates Chinese New Year ,2019-02-05(中国) 
悬疑/惊悚/冒险,中国 ,卫立洲 Lizhou Wei ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6165/阳光电影www.ygdy8.com.鬼吹灯之巫峡棺山.HD.1080p.国语中字.mp4,《鬼吹灯之巫峡棺山》在鬼吹灯系列原本世界观下，讲述了胡八一三人勇探地仙村的故事。Shirley杨的意外怀孕让身陷血印诅咒胡八一面对更为紧迫的压力。通过孙教授的考古邀请，他得知12年一开的地仙村封氏古迹之中，或许藏有能解咒的尸丹，谁知地仙村古迹却是个易入难出的险恶之地，摸金小队一路涉险，惊觉Shirley杨的怀孕是孙教授设下的圈套…… ,普通话 ,赵左 Zuo Zhao ,80分钟 ,Mojin ,2019-05-31(中国) 
剧情/动作,中国台湾 ,洪子烜 Tzu-Hsuan Hung ,6.4/10 from 750 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8546/阳光电影www.ygdy8.com.狂徒.HD.720p.国语中字.mkv,台北电影奖 最佳艺术贡献奖 洪昰颢 ,普通话 ,吴慷仁 Kang Ren Wu ,105分钟 ,The Scoundrels ,2018-10-26(中国台湾) 
剧情/音乐,加拿大,Claude Lalonde,6.8/10 from 133 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6020/阳光电影www.ygdy8.com.终曲.BD.1080p.中英双字幕.mkv,帕特里克·斯图尔特、凯蒂·霍尔姆斯、吉安卡罗·埃斯波西托加盟新片[ 礼物 ](The Gift，暂译)。该片由Claude Lalonde执导，Louis Godbout编剧。凯蒂扮演的音乐评论家，是一位老钢琴家(帕特里克饰)的精神支柱。在她不幸离世后，钢琴家来到瑞士，完成了精神的救赎。,"英语,法语,德语",帕特里克·斯图尔特 Patrick Stewart,96分钟,终曲/礼物,2019-11-22(印度国际电影节) / 2020-02-01(美国)
动作/惊悚,"英国,比利时",阿布内尔·帕斯托尔 Abner Pastoll,6.3/10 from 129 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6009/阳光电影www.ygdy8.com.好人难寻.BD.1080p.中英双字幕.mkv,莎拉在丈夫死后艰难的独自抚养一对儿女，儿子因为目击父亲惨死而失声，令莎拉身心疲惫。街头混混铁托抢劫了黑帮的毒品之后，铁威逼利诱莎拉，然后把毒品藏匿在莎拉的家中。莎拉的孩子意外毁掉了毒品，令铁托恼羞成怒。早对莎拉垂涎三尺的铁托趁机想强奸莎拉，挣扎之中莎拉操起尖刀刺向了铁托，与此同时毒枭也发现，失窃的毒品与莎拉有关。本来就已经焦头烂额的莎拉，彻底迈向了失控的深渊。,英语,莎拉·伯格 Sarah Bolger,97分钟,好人难寻/好女难寻/好女难找/打着灯笼找良家,2019-07-21(加拿大奇幻电影节) / 2019-10-25(英国)
动作/科幻/惊悚,俄罗斯,埃格尔·巴拉诺夫 Egor Baranov,6.0/10 from 822 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6022/阳光电影www.ygdy8.com.前哨基地.BD.1080p.俄英双语双字.mkv,不是陨石撞击地球，也不是恐怖份子的全球威胁，更不是发生核子战争，人类熟悉的世界一夕之间面目全非，没有人知道是什么原因导致全球电力系统故障，消灭所有生命，唯独一个位于东欧的小区域幸存下来，仍保有正常的电力运作。面对毁天灭地的灾难，这个人类最后的希望堡垒必须全力反击，阻止这场灭绝浩劫……,俄语,叶莲娜·利亚多娃 Elena Lyadova,127分钟,前哨基地/停电/黑暗战域(台),2019-03-15(影探电影节) / 2019-11-21(俄罗斯)
喜剧/爱情/动画/奇幻,韩国,宋浩宏,"7.6/10 from 8,012 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7072/阳光电影www.ygdy8.com.红鞋子和七个小矮人.BD.1080p.国粤英三语双字.mkv,现代版白雪公主的故事，她会遇到七个丑陋的小矮人，而实际上他们原本是几个虚荣又傲慢的王子。,英语/国语/粤语,科洛·莫瑞兹 Chloë Grace Moretz,92分钟,红鞋子和七个小矮人/红鞋公主与七矮人(台)/魔镜肥缘(港),2019-07-25(韩国)
动作/惊悚/犯罪/冒险,美国,奥利维尔·米加顿 Olivier Megaton,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8001/阳光电影www.ygdy8.com.美国最后一宗罪案.BD.1080p.中英双字幕.mkv,改编自同名漫画，故事设定在不远的未来，世界一片混乱。为了解决问题，政府计划秘密播送一种广播信号，让所有人都无法犯罪。时间有限，三人团伙(埃德加·拉米雷兹、安娜·布鲁斯特、迈克尔·皮特出演)决定大干一场，在政府开始广播之前完成打劫计划。而他们的行动也将成为美国历史上最后一个犯罪活动。,英语,埃德加·拉米雷兹 Édgar Ramírez,148分钟,美国最后一宗罪案/美国犯罪的最后日子/美国犯罪的末日,2020-06-05(美国)
动作/惊悚,美国,乔纳森·米洛特 Jonathan Milott,5.2/10 from 158 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:5002/阳光电影www.ygdy8.com.我不好惹.BD.1080p.中英双字幕.mkv,13岁小女孩反杀恶人。全家来到林中小屋想改善家庭关系，被逃狱囚犯上门找麻烦。而坏人虽残忍，却被女孩Becky教训……,英语,露露·威尔逊 Lulu Wilson,100分钟,我不好惹/贝基：战斗女孩,2020-06-05(美国)
科幻/恐怖,俄罗斯,Egor Abramenko,6.0/10 from 870 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:7002/阳光电影www.ygdy8.com.卫星.BD.1080p.俄语中字.mkv,苏联，1983年。苏联宇航员兼英雄康斯坦丁·维什尼亚科夫（Konstantin Veshnyakov）将一个外星生物带入了自己的身体。在一个封闭的城市神经生理学家塔蒂扬娜·克里莫娃（Tatyana Klimova）的秘密实验室中，她试图从宇航员中解救宇航员时，发现她对患者的感觉远不止是专业兴趣……,俄语,奥莎娜·阿金什那 Oksana Akinshina,105分钟,卫星/人造卫星/寄生异形,2020-04-23(俄罗斯)
剧情/惊悚/历史,法国 / 意大利,罗曼·波兰斯基 Roman Polanski,7.4/10 from 8408 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4003/阳光电影www.ygdy8.com.我控诉.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳外语片(提名),法语,让·杜雅尔丹 Jean Dujardin,126分钟,我控诉 / 德雷福斯冤案 / 控诉,2019-08-30(威尼斯电影节) / 2019-11-13(法国)
科幻/悬疑/惊悚/奇幻,美国,Andrew Patterson,5.9/10 from 256 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3037/阳光电影www.ygdy8.com.浩瀚的夜晚.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳处女作剧本(提名) James Montague / Craig W. Sanger,英语,谢拉·麦克康米克 Sierra McCormick,89分钟,浩瀚的夜晚,2019-01-26(斯兰丹斯电影节) / 2020-05-29(美国)
剧情/战争,美国,斯派克·李 Spike Lee,6.5/10 from 155 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:5003/阳光电影www.ygdy8.com.誓血五人组.BD.1080p.中英双字幕.mkv,荣获奥斯卡金像奖的斯派克·李为我们带来了全新作品，这个故事讲述了四个非裔美国退伍军人返回越南的故事。他们前去寻找死去的队长（查德维克·博斯曼饰演）的遗体和埋藏的宝藏。在对抗人与自然的力量的同时，我们的英雄们还要面对越南战争中的残暴行径所带来的持久破坏。,英语,查德维克·博斯曼 Chadwick Boseman,155分钟,誓血五人组/五滴血,2020-06-12(美国)
恐怖/惊悚,英国,Russell Owen,4.8/10 from 546 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7044/阳光电影www.ygdy8.com.零号犯人.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一场没有人道底线的医疗试验，一群没有未来的死刑囚犯，这一切都在渺无人烟的北大西洋孤岛监狱中发生。当权力吞噬了人性，这场神秘试验失去控制，人类创造了令自己都不敢想像的病毒。整个岛屿瞬间成为一座可怕、充斥着感染者的绝望炼狱，到底谁还能活到最后？,英语,菲利普·麦金利 Philip McGinley,106分钟,零号犯人/大监狱行动(台)/尸虐实验室(港),2019-10-14(英国)
剧情/西部/动作,美国,克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood,"8.5/10 from 51,649 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8044/阳光电影www.ygdy8.com.不可饶恕.BD.1080p.国英双语双字.mkv,海外作品奖 克林特·伊斯特伍德,英语,克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood,131分钟,不可饶恕/杀无赦(台)/不被饶恕的人/豪情盖天(港),1992-08-03(美国)
剧情,美国,斯科特·维普 Scott Wiper,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7076/阳光电影www.ygdy8.com.大凶.BD.1080p.中英双字幕.mkv,当伦敦黑帮头目投资西弗吉尼亚石油交易，希望洗黑钱……,英语,朗·普尔曼 Ron Perlman,88分钟,大凶/大凶险,2020-07-24(美国)
剧情,"冰岛,爱尔兰,美国",艾法尔·阿达尔斯坦 Elfar Adalsteins,7.2/10 from 152 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6018/阳光电影www.ygdy8.com.最终判决.BD.1080p.中英双字幕.mkv,丧偶后，弗兰克·福格不情愿地踏上了实现亡妻遗愿的旅程：他答应过妻子，要将她的骨灰撒在家乡爱尔兰的一个偏远湖中，并且还要和他们关系疏远的儿子肖恩一同前往。当肖恩走出监狱时，他最不想做的事就是和父亲一起去国外旅行，他只想在加州开始新的生活。行程泡汤后，他不情愿地答应与父亲同行——条件是一张去西海岸的机票，以及他们再也不用相见。好不容易才开始的旅程却出现了许多问题：令人不安的爱尔兰守灵仪式、突然出现的旧情人、一个漂亮的搭便车的路人……,英语,约翰·浩克斯 John Hawkes,97分钟,最终判决/刑期结束,2019-06-28(爱丁堡电影节) / 2019-09-26(冰岛)
剧情/科幻/恐怖,美国,A.T. White,4.8/10 from 328 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:6009/阳光电影www.ygdy8.com.海星.BD.1080p.中英双字幕.mkv,由黑暗中几个人莫名其妙的对话开始，讲述了女主人公在自己的朋友死去后，无意中发现了朋友生前录制好的录音带，追寻着提示，一步步拯救了世界的故事。但是，真正的灾难却才刚刚开始……,英语,维吉尼亚·加德纳 Virginia Gardner,89分钟,海星,2018-09-21(奇幻电影节) / 2019-03-15(美国)
恐怖,"英国,阿联酋",萝玛拉·嘉瑞 Romola Garai,5.4/10 from 73 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8346/阳光电影www.ygdy8.com.护身符.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事讲述一个年轻的男难民被带至一个破旧老屋、交由一对母女照顾。小伙子爱上了女儿，还感觉她受到了恶魔的控制，然而事实的真相却出人意料。,英语,艾美达·斯丹顿 Imelda Staunton,99分钟,护身符/外面,2020-01-26(圣丹斯电影节) / 2020-07-24(美国)
动作/科幻/恐怖,美国,约翰·波罗 John Pogue,5.0/10 from 210 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7046/阳光电影www.ygdy8.com.深海狂鲨3.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在太平洋范围内，一批探测员乘坐轮船打算去海洋深处探测，正在他们进行任务对接时，船上人员监测到深海附近有不明障碍物靠近，他们紧急联系入海人员，但最终发生了惨剧，海底监测人员被鲨鱼所食。六个月后，在墨西哥靠近太平洋的海岸港口附近，鲨鱼又出现了，人们并不知情。一个爱好潜水的年轻人在海水中发现了一枚鲨鱼的牙齿。这枚牙齿引起了年轻人的兴趣，他开始寻找相关的资料。而鲨鱼真的会再次出现在墨西哥的港口吗？人们的生命将会受到威胁吗？,英语,纳撒尼尔·布佐尼克 Nathaniel Buzolic,99分钟,深海狂鲨3,2020-07-28(美国)
剧情/悬疑/恐怖,印度尼西亚,乔可·安华 Joko Anwar,5.9/10 from 89 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6032/阳光电影www.ygdy8.com.地狱女子.BD.1080p.中字.mkv,一个潦倒半生的女孩玛雅有天得知自己在乡下原来有间大屋，于是想借着卖屋大赚一笔。但当她与好友阿丁回到这条偏远的村落时，却发现人烟稀少怪事重重，更浑然不知村民一直在找她，为的就是杀死她来解除肆虐多年的恶咒。在她奋力逃生之际，自己的身世之谜亦慢慢浮面……,印度尼西亚语,塔拉·巴斯罗 Tara Basro,107分钟,地狱女子/人皮咒(台)/凶宅契约(港),2019-10-17(印度尼西亚)
剧情/悬疑/惊悚,美国,阿利斯泰尔·班克斯·格里芬 Alistair Banks Griffin,5.7/10 from 415 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7048/阳光电影www.ygdy8.com.破晓时分.BD.1080p.英语中字.mkv,观众奖未来创新奖(提名) 阿利斯泰尔·班克斯·格里芬,英语,娜奥米·沃茨 Naomi Watts,99分钟(圣丹斯电影节),破晓时分/狼的时刻,2019-01-26(圣丹斯电影节)
动作/惊悚/犯罪,"美国,加拿大",罗宾·普劳特 Robin Pront,6.0/10 from 208 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3008/阳光电影www.ygdy8.com.沉默.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一位在野生动物保护区生活的猎人被迫卷入了一场致命的猫捉老鼠的游戏，他和当地治安官出发去追踪一名凶手，而凶手可能正是几年前绑架了他的女儿的神秘人。,英语,安娜贝拉·沃丽丝 Annabelle Wallis,,沉默/沉默不语,2020-07-16(美国)
纪录片,美国,Leslye Davis / Catrin Einhorn,7.8/10 from 251 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8010/阳光电影www.ygdy8.com.父，子，兵.BD.1080p.中英双字幕.mkv,源自《纽约时报》的这部个人纪录片讲述了一名前副排长和他的两个年幼的儿子在近 10 年里的故事，记录了他在阿富汗战场上身受重伤后返回家乡的经历。最初这是某军营在 2010 年的一年期部署项目的一部分，但记者出身的电影制作人卡特琳·艾因霍恩和莱斯尔·戴维斯坚持用这个故事来追踪服兵役对一个家庭的长期影响。《父，子，兵》既是对生活在现役的阴影中的普通百姓的真实写照，又是对两代人服兵役的纵向调查，是一部关于战争后牺牲、意志、责任和美国男子汉意义的深刻的个人探索。,英语,Brian Eisch,100分钟,父，子，兵/兵之子(港)/父亲、军人、儿子(台)/祖国,2020-07-17(美国)
剧情/爱情/音乐,美国,尼萨·加纳特 Nisha Ganatra,6.7/10 from 215 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7077/阳光电影www.ygdy8.com.高调.BD.1080p.中英双字幕.mkv,达科塔·约翰逊(《五十度灰》)和特雷西·埃利斯·罗斯(《喜新不厌旧》)主演的音乐剧情片《高调》发布预告，天后歌手和她的私人助理的故事。天后看似高傲没心没肺，实则对自己40岁后的发展而倍感压力，想寻求艺术上的突破；助理很感激能跟对方合作，但苦于自己碌碌无为只能做杂事，想施展音乐制作方面的才华。此时，可能同时改变两人人生的机会来了：天后将发行下一张专辑，她打破陈规，邀请自荐的助理来担任新专制作人。她们能成功吗？,英语,达科塔·约翰逊 Dakota Johnson,112分钟,高调/天后小助理(台)/封面人物/我老细系天后(港),2020-05-29(美国)
剧情/爱情/历史/战争,波兰,扬·科马萨 Jan Komasa,7.6/10 from 5350 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6033/阳光电影www.ygdy8.com.浴血华沙.BD.1080p.国波双语中字.mkv,未来景象奖(提名),波兰语/国语,Józef Pawlowski,130分钟,浴血华沙 / 华沙一九四四,2014-09-19(波兰)
剧情/传记/动作,韩国 ,李濬益 Jun-ik Lee ,6.2/10 from 363 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8139/阳光电影www.ygdy8.net.朴烈.HD.720p.韩语中字.mkv,技术奖(提名) ,韩语 ,李帝勋 Je-hoon Lee ,129分钟 ,朴烈/逆权车夫(港)/朴烈：逆权年代(台) ,
剧情/奇幻,韩国 ,金容华 Yong-hwa Kim ,"8.1/10 from 5,823 users ",,最佳视觉效果(提名) Jonghyun Jin ,韩语 ,河正宇 Jung-woo Ha ,139分钟 ,与神同行/与神一起/与神同在/和神一起/与神同行：罪与罚 ,2017-12-20(韩国) 
动作/爱情/奇幻/冒险,中国 ,孙丽 Li Sun ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8368/阳光电影www.ygdy8.com.避尘珠.HD.1080p.国语中字.mkv,懵懂少年井唐与未婚妻子琴随哥哥井宋来到具有800多年历史的佑圣古观参加一年一度的庙会，偶遇少女小鲜和神秘人郪上，并被二人告知自己所处的世界只是一个用忆念术创造出来的幻象。伴随身边的许多人相继被杀，凶手直指郪上——一个通过忆念术杀人无数续命永生的大魔头。正当不解之时，自己的未婚妻又被一个自称是子琴丈夫的男人自愿带走，回到了现实世界。此后，井唐夹在井宋与郪上几百年的恩怨之中，身世之谜解开，井宋才是霍乱天下的邪灵。井唐用避尘珠亲手杀死了邪灵，可付出的代价竟然是小鲜的牺牲。为了不让邪灵重生，郪上粉碎了他关于小鲜的一切记忆。最后，井唐跟随郪上回到了现实世界，可这个世界就一定是真实的吗？井宋所做的一切真的是为了毁天灭地吗，也许只是为了心中所爱。 ,普通话 ,韩青芸 Qinyun Han ,78分钟 ,The Story Of The Pure Ball ,2018-08-07(中国) 
动作/犯罪/悬疑,中国香港/中国 ,林德禄 David Lam ,6.3/10 from 51520 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6172/阳光电影www.ygdy8.com.反贪风暴4.BD.720p.国粤双语中字.mkv,廉政公署收到报案人廖雨萍（周秀娜饰）的实名举报，举报正在坐牢的富二代曹元元（林峯饰）涉嫌行贿监狱里的监督沈济全（谭耀文饰）以及惩教员，首席调查主任陆志廉（古天乐饰）决定深入虎穴，卧底狱中。在监狱里，被陆志廉送入监狱的前警司黄文彬（林家栋饰）以及曹元元两大帮派势成水火，陆志廉趁机接近曹元元取得信任。同时监狱外的廉政公署总调查主任程德明（郑嘉颖饰）、国内反贪局行动处处长洪亮（丁海峰饰）也陆港联手，通力合作，最终成功破获贪腐行贿大案。 ,粤语/普通话 ,古天乐 Louis Koo ,100分钟 ,P Storm ,2019-04-04(中国) 
剧情/喜剧/动作,中国香港 ,林敏骢 Man-Chung Lam / 麦启光 Albert Kai-kwong Mak ,5.1/10 from 71 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7467/阳光电影www.ygdy8.com.如珠如宝的人生.HD.720p.国粤双语中字.mkv,30年前一宗金猪失窃未破案，本来是华探长中最好打的肥蟹（洪金寳饰）因太肥胖被革职，兼患上轻度脑退化，被从战场上回流的无分国界医生阮祥昌（院长）（林敏驄饰）连同其它捡回来的老人（吴耀汉、梁小龙、泰迪罗宾、恬妞）一起收留安置在祖传的安憩老人院中，并由院长昔日看护助手清清（王菀之饰）悉心照顾，安享晚年。院长小学同学，雨云集团创办人洪雨云（林雪饰）现今已是成功商人，因小时曾被院长欺负怀恨在心，誓要夺取院长的老人院，令院长一无所有，派出小职员阿俊（张继聪饰）、阿乐（林盛斌饰）前往混入捣乱。众老人各身怀绝技，亦非泛泛之辈，誓要保住老人院这个家，以报答院长救命之恩。《如珠如宝》的从来都是身边的家人，而家人，是一个也不能少的…… ,粤语/国语 ,洪金宝 Sammo Hung Kam-Bo ,90分钟 ,如珠如宝的人生 ,2019-01-31(中国香港) 
喜剧,中国香港/马来西亚 ,丁仕昀 Shijun Ding ,4.4/10 from 80 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7468/阳光电影www.ygdy8.com.玩转全家福.BD.720p.国粤双语中字.mkv,全家动员去旅行，点知成屋人都好鬼难搞！自从老婆一年前去世，萧发（卢海鹏 饰）一直郁郁寡欢，长子萧炳（林晓峰 饰）埋没良心做仆街经纪，细仔（林德信 饰）萧立成日扮嘢做型格KOL。萧家四分五裂，生活变成一滩死水。正值新春前夕，任识旅行社领队的二女萧心（郑欣宜 饰）决定发挥本领，组织一场欢乐云海团！途中遇上奸诈「佛系」导游崔风（阿牛 饰）、女背包客南瓜BB（林明祯 饰）、民宿老板娘Orchid（邵音音 饰），大家一路上灾难不断，途中又惊又喜，玩足全程！到底萧家能否一团和气，成功到达目的地呢？云海之旅正式开始！ ,粤语/普通话 ,郑欣宜 Joyce Cheng ,90分钟 ,玩转全家福 ,2019-01-31(新加坡) / 2019-02-05(马来西亚) / 2019-02-21(中国香港) 
剧情,中国 ,胡迁 Qian Hu ,8.1/10 from 24552 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4203/阳光电影www.ygdy8.com.大象席地而坐.BD.720p.国语中字.mkv,观众票选大奖 胡波 ,普通话 ,彭昱畅 Yuchang Peng ,230分钟(导演剪辑版) ,An Elephant Sitting Still ,2018-02-16(柏林电影节) 
奇幻,中国 ,刘观伟 Ricky Lau ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8569/阳光电影www.ygdy8.com.四目先生.HD.1080p.国语中字.mp4,豪叔与友叔本是全真派同门师兄弟，两人相邻而居，各自开了间私塾以谋生路。因价值观和性格不同，二人常常斗嘴，成了对欢喜冤家。 这天，友叔偶得棺木一副，不想其中竟藏有因受瘟疫感染而成为妖人的姜小斯。 友叔和豪叔为如何处理妖人姜小斯起争执，姜小斯趁乱使用超能力逃走…… ,普通话 ,钱小豪 Siu-hou Chin ,,Master of Four Eyes ,2019-07-05(中国) 
喜剧/悬疑,中国 ,崔俊杰 Junjie Cui ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7471/阳光电影www.ygdy8.com.七品神探.HD.1080p.国语中字.mp4,《七品神探》故事讲述了明英宗正统年间府衙推官赵铭久不畏权贵，秉公执法，屡破奇案的历程。全片通过一系列看似零散的小故事把赵铭久武艺高强，刚正不阿，神勇机智，忠于职守的形象特点展现在观众面前。 ,普通话 ,夏凡 Fan Xia ,70分钟 ,Sesame Detective ,2019-07-03(中国) 
动作/爱情/奇幻,中国 ,吕磊 Lei Lv ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8570/阳光电影www.ygdy8.com.如意天书.HD.1080p.国语中字.mp4,本剧改编自罗贯中明代小说《平妖传》。影片《如意天书》讲述了在北宋年间，三只形态各异、各有想法的狐妖意欲抢夺天书修炼成仙，进而缠上了拥有天书的人类蛋生，而蛋生此时对于自己的使命还一无所知。在与三只狐妖的纠缠过程中，蛋生也在逐渐的成长，并且与狐妖媚儿之间产生了意难平的情愫，最终上演了一场感天动地的唯美奇幻虐恋。 ,普通话 ,陈信喆 Xinzhe Chen ,77分钟 ,Devil's Vindate ,2019-06-22(中国) 
剧情/家庭,中国 ,吴楠 Nan Wu ,6.1/10 from 3928 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8372/阳光电影www.ygdy8.com.狗眼看人心.HD.1080p.国语中字.mp4,本片讲述了一桩因“狗咬狗”引发的连锁故事。余峰（黄磊 饰）、亮亮（闫妮 饰）、余一诺（安吉 饰）家的小狗妮蔻，为了救主人被隔壁藏獒咬成重伤，有权有势的藏獒主人却对余峰一家百般刁难。面对种种不公，余峰不再忍气吞声，发誓要为小狗讨回公道，但柴女士（汤唯 饰）等人的出现，却让矛盾进一步激化......狗生不易，小狗愿意用生命守护我们，我们又能为它做什么呢？ ,普通话 ,黄磊 Lei Huang ,91分钟 ,Push and Shove ,2019-04-20(中国) 
喜剧/爱情/歌舞,中国香港 ,王祖蓝 Cho-lam Wong ,4.5/10 from 365 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8571/阳光电影www.ygdy8.com.你咪理，我爱你！.BD.720p.国粤双语中字.mkv,自上帝造人以来，间就诞生了千千万万个男和女的爱情故事。本片由十三个关于爱情的小故事组成，从个人、家庭、社会等不同层面出发，探讨这个永恒的人生议题——爱情！ ,粤语/国语 ,王祖蓝 Cho-lam Wong ,88分钟 ,你咪理，我爱你！ ,2019-01-31(中国香港) / 2019-06-28(中国) 
喜剧/动作/爱情/犯罪/悬疑,中国/中国香港 ,吕冠南 Koon-nam Lui/谭广源 Frankie Tam ,3.6/10 from 596 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4204/阳光电影www.ygdy8.com.潜行者.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,故事开始于卧底警察潜伏黑帮，意外的坐上了黑帮老大的位置，不料被大毒枭设计一步步拖入公海的魔鬼运输船；恰逢此时，一支神秘的第三方部队正在展开他们的复仇之路，命运的纠葛从此开始。在三方力量的角逐中，激烈的搏斗、刀战、枪战、狙击战、遥控炸弹，层层升级步步惊心。在法与情，爱与恨，兄弟和女人之间，有些事情总要有人去做。 ,普通话/粤语 ,伍允龙 Philip Ng ,90分钟 ,Undercover Punch and Gun/Undercover vs Undercover ,2019-06-28(中国) 
剧情/科幻/犯罪,中国台湾/中国/美国/法国 ,何蔚庭 Wi Ding Ho ,5.9/10 from 416 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8572/阳光电影www.ygdy8.com.幸福城市.BD.720p.国语中字.mkv,台北电影奖 最佳声音设计(提名) 江宜真/杜笃之 ,普通话 ,李鸿其 Hong-Chi Lee ,107分钟 ,Cities of Last Things ,2018-09-08(多伦多电影节)/2018-10-26(中国台湾) 
剧情/纪录片,北马其顿,塔玛拉·科特夫斯卡 Tamara Kotevska,"8.9/10 from 12,452 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:6003/阳光电影www.ygdy8.com.蜂蜜之地.BD.1080p.中字.mkv,最佳纪录片(提名),土耳其语 / 马其顿语 / 塞尔维亚克罗地亚语,哈蒂兹·穆拉托娃 Hatidze Muratova,87分钟,蜂蜜之地 / 大地蜜语(台) / 流蜜大地之诗(港),2019-01-28(圣丹斯电影节) / 2019-08-29(北马其顿)
剧情/战争,捷克/斯洛伐克/乌克兰,瓦茨拉夫·马尔豪尔 Václav Marhoul,8.1/10 from 3839 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3038/阳光电影www.ygdy8.com.被涂污的鸟.BD.1080p.中字.mkv,电影部门 最佳外语片(提名),捷克语/德语/俄语/拉丁语,斯特兰·斯卡斯加德 Stellan Skarsgård,169分钟,被涂污的鸟,2019-09-03(威尼斯电影节)/2019-09-12(捷克)
奇幻/冒险,美国,肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5013/阳光电影www.ygdy8.com.阿特米斯的奇幻历险.BD.1080p.中英双字幕.mkv,改编自爱尔兰作家欧因·科弗的经典奇幻小说，讲述12岁的法尔犯罪帝国继承人阿特米斯·法尔二世为了寻找失踪的父亲，与精灵族展开了力量与诡计的斗争。,英语,科林·法瑞尔 Colin Farrell,,阿特米斯的奇幻历险,2020-06-12(美国)
剧情,"英国,美国",阿尔曼多·伊安努奇 Armando Iannucci,6.4/10 from 141 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4004/阳光电影www.ygdy8.com.大卫·科波菲尔的个人史.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳艺术指导,英语,戴夫·帕特尔 Dev Patel,116分钟,大卫·科波菲尔的个人史/狄更斯之块肉余生记(台),2019-09-05(多伦多电影节) / 2020-01-10(英国)
动画,美国,马特·皮特斯 Matt Peters,"7.1/10 from 8,197 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8076/阳光电影www.ygdy8.com.黑暗正义联盟：天启星战争.BD.1080p.中英双字.mkv,正义联盟集结地球上所有超级英雄一起对抗强大的反派达克赛德。,英语,托尼·托德 Tony Todd,90分钟,黑暗正义联盟：天启星战争,2020-05-05(美国)
动作,美国,杰西·约翰逊 Jesse V. Johnson,5.0/10 from 79 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:5004/阳光电影www.ygdy8.com.讨债人2.BD.1080p.中英双字幕.mkv,杰西·约翰逊的故事不仅延续了前作这对儿倒霉讨债组合的故事，还为他们的事业之路上设置了更多更猛的新障碍。什么小混混，大女人，黑社会大佬……想要账、讨债，过程和结果都相当不容易。除了费口舌费轮胎之外，就是仍旧很费拳头和老腰，一路讨债一路打来，拳头、腿脚、棍棒甚至冲锋枪都得用上……但越来越“干一行爱一行”的弗兰奇，和始终放荡不羁的苏，似乎更享受这样生活节奏。,英语,斯科特·阿金斯 Scott Adkins,,讨债人2,2020-05-29(德国)
悬疑/恐怖,美国,大卫·凯普 David Koepp,5.1/10 from 191 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8345/阳光电影www.ygdy8.com.你本应离开.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片改编自同名小说，讲述一个电影编剧(贝肯饰)带着老婆(塞弗里德饰)、孩子在阿尔卑斯山附近潜心创作，但一些离奇事件却不断发生。,英语,阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried,93分钟,你本应离开/不该在此/你本该离开,2020-06-18(美国)
惊悚,"法国,西班牙,比利时,巴西",奥利维耶·阿萨亚斯 Olivier Assayas,5.3/10 from 162 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:6004/阳光电影www.ygdy8.com.黄蜂网络.BD.1080p.中英双字幕.mkv,主竞赛单元金狮奖(提名) 奥利维耶·阿萨亚斯,"英语,西班牙语",安娜·德·阿玛斯 Ana de Armas,127分钟,黄蜂网络/蜂起云涌(台),2019-09-01(威尼斯电影节) / 2020-06-19(美国)
纪录片,美国,Nadia Hallgren,"7.5/10 from 1,331 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3003/阳光电影www.ygdy8.com.成为：米歇尔·奥巴马自传.BD.1080p.中英双字幕.mkv,《成为：米歇尔·奥巴马自传》带领观众近距离观察前第一夫人米歇尔·奥巴马在巨大变动期间的生活。该纪录片不仅记录了米歇尔的个人生活，也记录了这个她与丈夫在白宫期间为其付出了八年多心血的国家。这部电影带领观众走进幕后，对她的生活进行了罕见而近距离的观察：米歇尔开始了一场途经 34 个城市的旅程，这场旅行凸显了社区在弥合分歧方面的力量，以及在我们开诚布公地分享自己的故事时人与人心相连的精神。,英语,巴拉克·奥巴马 Barack Obama,89分钟,成为：米歇尔·奥巴马自传/成为这样的我：米歇尔·奥巴马/成为这样的我：蜜雪儿·欧巴马(台)/成为这样的我(港),2020-05-06(美国)
剧情/惊悚/传记,美国,约瑟芬·戴克 Josephine Decker,6.5/10 from 772 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5014/阳光电影www.ygdy8.com.雪莉.BD.1080p.中英双字幕.mkv,泰迪熊奖(提名) 约瑟芬·戴克,英语,伊丽莎白·莫斯 Elisabeth Moss,107分钟,雪莉,2020-01-25(圣丹斯电影节) / 2020-06-05(美国)
剧情/喜剧,澳大利亚,香农·墨菲 Shannon Murphy,"7.1/10 from 1,255 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4006/阳光电影www.ygdy8.com.乳牙.BD.1080p.中英双字幕.mkv,首映单元最受欢迎影片 香农·墨菲,英语,本·门德尔森 Ben Mendelsohn,120分钟,乳牙/谢谢你爱过我(台),2019-09-04(威尼斯电影节) / 2020-06-19(美国)
剧情/科幻,美国,Eric Demeusy,4.4/10 from 159 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:6006/阳光电影www.ygdy8.com.无限接近.BD.1080p.中英双字幕.mkv,伊萨克是一位为美国宇航局工作的年轻科学家，他通过工作中的一颗卫星意外地接收到来自太空的神秘信号，从而解决了日常生活中的困难。当他开始调查坠机地点时，他的整个世界都颠倒了——他被外星人绑架了。他发现他的相机就在他旁边，意识到他把整件事都录下来了。现在唯一的问题是当他试图告诉他最亲近的人，他们不相信他。,英语,Ryan Masson,119分钟,无限接近/外太空神秘信号/外星人绑架,2020-05-15(美国)
剧情/犯罪,美国,John Swab,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4007/阳光电影www.ygdy8.com.追猎.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事讲述一个小男孩为了救他最好的朋友，犯下了一桩谋杀案，他被迫离开家乡，离开了她。15年后，他忘记了自己的过去，转而加入了当地的一个帮派。当他最好的朋友搬到城市，做起了私人侦探的工作后，她偶然发现他的失踪报告，并决定去寻找那个救了她一命的男孩。,英语,迈克尔·皮特 Michael Pitt,93分钟,追猎,2019-10-03(伍德斯托克电影节) / 2020-06-26(美国)
剧情/恐怖/犯罪/惊悚,美国,亚当·兰道 Adam Randall,"6.6/10 from 5,612 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5015/阳光电影www.ygdy8.com.找到你了.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一位儿童诱拐调查员忍受着妻子出轨的痛苦，妻子也因内疚逐渐变得情绪失常。邪恶之力渐渐入侵他们的家庭，两人的儿子也因此陷入了致命危险当中……,英语,海伦·亨特 Helen Hunt,96分钟,找到你了/我看见你了/搞鬼(台),2019-12-06(美国)
纪录片,英国,塞雷娜·戴维斯 Serena Davies,7.9/10 from 211 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8004/阳光电影www.ygdy8.com.气候变化：事实真相.BD.1080p.中英双字幕.mkv,"In the film, Sir David Attenborough says: ""In the 20 years since I first started talking about the impact of climate change on our world, conditions have changed far faster than I ever imagined. It may sound frightening but the scientific evidence is that if we have not taken dramatic action within the next decade we could face irreversible damage to the natural world and the collapse of our societies. We're running out of time but there's still hope… I believe that if we better understand the threat we face, the more likely it is that we can avoid such a catastrophic future.”",英语,戴维·阿滕伯勒 David Attenborough,60分钟,气候变化：事实真相,2019-04-18(英国)
科幻,俄罗斯,尼基塔·阿格诺夫 Nikita Argunov,"6.3/10 from 13,741 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:5006/阳光电影www.ygdy8.com.异界.BD.1080p.俄语中字.mkv,在一场巨大而神秘的事故之后，一位年轻有才华的建筑师在一个与现实世界相似的奇异世界里苏醒，这个世界建立在这里人民的记忆之上，而这些人则处于深度昏迷之中。由于这些人的记忆力参差不齐、混乱、不稳定，导致奇怪的记忆和回忆——城市、冰川、河流可以共存在一个房间里，所有的物理定律都可以被打破，建筑师必须找到他们昏迷的具体规律，才能找到通往现实世界的出口。就在他与命运抗争的同时遇到了真爱，而经历此次昏迷之后，他发现自己不得不重新认识这个世界……,俄语,林奈·穆罕默托夫 Rinal Mukhametov,111分钟,异界/昏迷,2020-01-30(俄罗斯)
喜剧/惊悚,美国,艾米·西米茨 Amy Seimetz,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6020/阳光电影www.ygdy8.com.明日赴死.BD.1080p.中英双字幕.mkv,艾米确信自己明天就要死，当她将死亡的幻觉传递给周围的人时，立刻开始失去了控制。,英语,奥利维亚·泰勒·达德利 Olivia Taylor Dudley,,明日赴死/她明天就死了,2020-07-31(美国)
恐怖,南非,哈罗德·霍尔舍 Harold Holscher,5.1/10 from 218 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3042/阳光电影www.ygdy8.com.8：一个南非恐怖故事.BD.1080p.中英双字幕.mkv,改编自南非民间传说，聚焦一 [1]  个以人类灵魂为食、不知餍足的恶鬼小孩：年迈的Lazarus遇到了新搬来此地的William Ziel一家人，并和这家的养女Mary成为朋友，但Lazarus怀着一个可怕的秘密，这些人都处在危险中……,英语,英格·贝克曼 Inge Beckmann,100分钟,8：一个南非恐怖故事/南非恐怖故事/南非悚事,2019-07-20(加拿大幻想国际电影节)
喜剧/动画/儿童/冒险,"澳大利亚,德国",Alexs Stadermann,6.4/10 from 418 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5021/阳光电影www.ygdy8.com.玛雅蜜蜂历险记.BD.1080p.国英双语双字.mkv,面对蜜蜂家园里，篡夺蜂后王位、嫁祸黄蜂军团的阴谋，面对一触即发的族群大战，在这险象环生的大草地里，正义善良的小蜜蜂“玛雅”，能否解开谜团，勇敢前行？,英语/国语,柯蒂·斯密特-麦菲 Kodi Smit-McPhee,78分钟(法国),玛雅蜜蜂历险记/玛亚历险记/玛亚历险记大电影/玛雅历险记大电影,2014-09-11(德国) / 2018-10-12(中国大陆)
喜剧/动画/儿童/冒险,"德国,澳大利亚",Noel Cleary / Sergio Delfino,6.5/10 from 79 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6021/阳光电影www.ygdy8.com.玛雅蜜蜂历险记2：蜜糖游戏.BD.1080p.国英双语双字.mkv,当一个过分狂热的玛雅人意外地惹恼了Buzztropolis的皇后时，她被迫与一群不适合的虫子团结在一起，并在蜂蜜游戏中竞争，以便有机会拯救她的蜂巢。,英语/国语,可可·杰克·吉利斯 Coco Jack Gillies,85分钟,玛雅蜜蜂历险记2：蜜糖游戏/玛雅蜜蜂历险记2,2018-03-01(德国) / 2018-04-27(美国)
动作,美国,Ross Boyask,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3043/阳光电影www.ygdy8.com.我是复仇者2.BD.1080p.中英双字幕.mkv,前特种部队士兵约翰·戈德（John Gold）有机会将肖恩·蒂格（Sean Teague）绳之以法。肖恩·蒂格（Sean Teague）是几年前出卖其团队在东欧的最后使命的人。 戈尔德很乐意看到蒂格死了，但他被说服帮助将他运送到军事监狱为自己的罪行支付费用。 一路走来，金将不得不与试图将他解救的蒂格的团队作斗争，以及在确保蒂格之前必须杀死蒂格的狙击手。,英语,维尼·琼斯 Vinnie Jones,90分钟,我是复仇者2,2020-06-19(美国)
惊悚/动作,西班牙,帕科·卡贝萨斯 Paco Cabezas,5.3/10 from 120 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:5004/阳光电影www.ygdy8.com.再见吧.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳新人女演员(提名) 皮拉尔·戈麦斯,西班牙语,马里奥·卡萨斯 Mario Casas,114分钟,再见吧,2019年11月22日（西班牙）
恐怖/惊悚/悬疑,意大利,Christian Bisceglia / Ascanio Malgarini,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7052/阳光电影www.ygdy8.com.残酷的彼得.BD.1080p.中英双字幕.mkv,1908年圣诞节是墨西拿（Messina），地中海最富裕的商人城市之一。彼得（Peter）是一个富有的英国家庭的13岁儿子，因对儿童，动物和仆人的残酷而臭名昭著。一天晚上，他被伏击，并在该市哥特式公墓的地下棺材中醒来，被埋葬以报复一名仆人男孩从其母亲的屋子中对他的残酷对待。当一场强烈的地震将墨西拿夷为平地时，彼得被困住了，他的下落被遗忘了。直到一个世纪之后，一位英国考古学家和他的女儿才到达这座城市。,英语,Angelica Alleruzzo,,残酷的彼得 / 西西里的闹鬼传说,2019-07-03(Taormina Film Festival) / 2020-02-26(俄罗斯)
动作,美国,纽科·萨克里顿 York Shackleton,4.2/10 from 121 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8012/阳光电影www.ygdy8.com.扰乱治安.BD.1080p.中英双字幕.mkv,盖·皮尔斯出演动作惊悚片[扰乱治安]，凯莉·格蕾森加盟。导演纽科·萨克里顿([代码211]) ，编剧查克·哈斯梅尔([终结武器])。故事讲述一个前德州骑警为保护小镇与摩托党展开厮杀。,英语,盖·皮尔斯 Guy Pearce ....Jim Dillon,,扰乱治安,2020-01-17(美国)
剧情/惊悚/犯罪,阿根廷,,7.5/10 from 68 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8053/阳光电影www.ygdy8.com.约束的罪行.BD.1080p.西班牙语中字.mkv,面临着绝望和困惑，作为母亲的艾丽西娅将尽最大的努力不让因涉嫌谋杀前妻而被捕的儿子入狱。,西班牙语,塞西莉亚·罗特 Cecilia Roth,99分钟,约束的罪行,2020-08-19(美国)
动作,美国,马特·伊斯坎达里 Matt Eskandari,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:5005/阳光电影www.ygdy8.com.虎胆悍将.BD.1080p.中英双字幕.mkv,亿万富翁科技公司首席执行官多诺万·查尔莫斯的工作非常有价值，他雇佣雇佣兵来保护它，一个恐怖组织为此绑架了他的女儿以求得到它。,英语,布鲁斯·威利斯 Bruce Willis,98分钟,虎胆悍将,2020-08-21(美国)
剧情/动作/犯罪,韩国 ,韩在林 Jae-rim Han ,"7.4/10 from 20,983 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8183/阳光电影www.ygdy8.com.王者.BD.720p.韩语中字.mkv,评分最高的韩国电影(提名) ,韩语 ,赵寅成 In-seong Jo ,134分钟 ,王者/金权性内幕(台) ,
剧情/动作/犯罪,中国香港/中国 ,陈果 Fruit Chan ,"3.1/10 from 3,420 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6179/阳光电影www.ygdy8.com.九龙不败.HD.1080p.国语中字.mp4,"警探九龙(张晋 饰) ，查案方式奇异狠辣却屡建奇功，是叱咤香港警界的精英干探, 但他处事独断爆裂，又被警队视为“偏执狂人”。九龙奉命调查一桩妙龄女警连环被凶杀案，用尽手段后不仅毫无线索, 他的警花未婚妻方宁（邓丽欣 饰）竟然也在这场抓捕行动中意外失踪。在爱与痛的边缘挣扎的九龙，突然发现女警连环遇害只是第一步，凶手还有着更加血腥的阴谋，自己和未婚妻竟然也被算计其中。此时澳门再度发生女警被杀案，这次的作案手法更加令人发指，但凶手好像故意留下了线索，是危险陷阱还是复仇曙光？九龙义无反顾出发，在好友王梦奇（刘心悠 饰）及国际拳王冼力山（Anderson The Spider Silva 饰）的协助下, 与澳门警司曹志德（郑嘉颖 饰）联手展开调查。魔高一丈，道高几何！血债血偿之前，就算流干最后一滴血，也要誓不罢休。 ",粤语/英语/汉语普通话 ,张晋 Max Zhang ,100分钟 ,Dragon Tattoo/The Invincible Dragon ,2019-06-20(中国香港)/2019-07-02(中国) 
动作/奇幻/武侠/古装,中国 ,朱凌锋 Lingfeng Zhu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8597/阳光电影www.ygdy8.com.蜀山降魔传2.HD.1080p.国语中字.mp4,《蜀山降魔传2》讲述了叛离峨眉的云居雁夜袭峨眉大开杀戒，并抢夺了上古灵珠。昆仑得知峨眉惨况后，昆仑长老断言云居雁想集齐四颗灵石一统三界。掌门萧何只有找到昆仑师叔祖逍遥子，并先于云居雁得到魔龙窟守护的灵珠才能阻止其脚步。而逍遥子在面对萧何等人的请求时，对众人百般刁难，最终答应在收取不菲报酬后，踏上前往魔龙窟的凶途。 ,普通话 ,盛英豪 Yinghao Sheng ,68分钟 ,The Legend of Zu Ⅱ ,2019-08-08(中国) 
剧情/动作/悬疑/犯罪,中国/中国香港 ,邱礼涛 Herman Yau ,"6.2/10 from 109,063 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8499/阳光电影www.ygdy8.com.扫毒2：天地对决.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,毒品市场维持四分天下的格局已久，但自从地藏与墨西哥大毒枭跨境合作扩展势力，再加上一连串黑吃黑的动作，毒界变得风声鹤唳。另一方面，因儿时亲眼目睹父亲被毒品所毁而嫉毒如仇的慈善家兼金融巨子余顺天，正悬赏一亿歼灭香港最大毒贩，此举在社会上引起轩然大波。警员林正风本致力搜证拘捕地藏，毒贩却因巨额悬赏导致人身安全受威胁，他在执行保护毒贩的任务时深感无奈，但又被余顺天的出价所诱惑，陷入黑白正邪的心理挣扎。原来，余顺天和地藏有不可告人的同门关系，一场天地对决一触即发。 ,普通话/粤语 ,刘德华 Andy Lau ,99分钟 ,扫毒2天地对决/扫毒2：天地对决/掃毒2：天地對決 ,2019-07-05(中国)/2019-07-16(中国香港) 
爱情/科幻/战争,中国 ,滕华涛 Hua-Tao Teng ,3.2/10 from 172401 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8502/阳光电影www.ygdy8.com.上海堡垒.HD.720p.国语中英双字.mkv,未来世界外星黑暗势力突袭地球，上海成为了人类最后的希望。大学生江洋（鹿晗饰）追随女指挥官林澜（舒淇饰）进入了上海堡垒成为一名指挥员。外星势力不断发动猛烈袭击，林澜受命保护击退外星人的秘密武器，江洋和几个好友所在的灰鹰小队则要迎战外星侵略者，保卫人类的最后一战最终在上海打响…… ,汉语普通话 ,鹿晗 Han Lu ,107分钟 ,Shanghai Fortress ,2019-08-09(中国) 
剧情/动作/犯罪,中国香港/中国 ,陈果 Fruit Chan ,"3.1/10 from 3,420 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5062/阳光电影www.ygdy8.com.九龙不败.BD.720p.国粤双语中字.mkv,"警探九龙(张晋 饰) ，查案方式奇异狠辣却屡建奇功，是叱咤香港警界的精英干探, 但他处事独断爆裂，又被警队视为“偏执狂人”。九龙奉命调查一桩妙龄女警连环被凶杀案，用尽手段后不仅毫无线索, 他的警花未婚妻方宁（邓丽欣 饰）竟然也在这场抓捕行动中意外失踪。在爱与痛的边缘挣扎的九龙，突然发现女警连环遇害只是第一步，凶手还有着更加血腥的阴谋，自己和未婚妻竟然也被算计其中。此时澳门再度发生女警被杀案，这次的作案手法更加令人发指，但凶手好像故意留下了线索，是危险陷阱还是复仇曙光？九龙义无反顾出发，在好友王梦奇（刘心悠 饰）及国际拳王冼力山（Anderson The Spider Silva 饰）的协助下, 与澳门警司曹志德（郑嘉颖 饰）联手展开调查。魔高一丈，道高几何！血债血偿之前，就算流干最后一滴血，也要誓不罢休。 ",普通话/粤语 ,张晋 Max Zhang ,100分钟 ,Dragon Tattoo/The Invincible Dragon ,2019-06-20(中国香港)/2019-07-02(中国) 
动作/犯罪,中国香港 ,郑则仕 Kent Cheng ,6.8/10 from 2651 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8003/阳光电影www.ygdy8.com.狱中龙.BD.720p.国粤双语中字.mkv,日光荏苒，转眼6年过去。荣日学业有成，顺利归国。阿豪也在腥风血雨中拚杀出自己的一片天空。适值此时，马超设计陷害阿豪，这也促使分处黑白两个世界荣日和阿豪站在同一法庭上。只是时过境迁，个中滋味谁人知…… ,粤语/国语 ,刘德华 Andy Lau ,102分钟 ,Dragon in Jail ,1990/9/27
喜剧/爱情,美国,劳伦·帕尔米贾诺 Lauren Palmigiano,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5016/阳光电影www.ygdy8.com.玩命三姐妹.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事讲述一名惊慌失措的年轻女子和她的两名挚友千里迢迢飞到墨西哥，想要删掉当初在盛怒之下传给新男友的一封电邮。谁知她在抵达后竟巧遇前男友，他也因此被卷入这场疯狂计划！,英语,纳西姆·帕杜雷德 Nasim Pedrad,,玩命三姐妹/拼命三姐妹/无理取闹/爱你爱到闹死你(港)/狂姝末路/狂姝陌路(台),2020-07-03(美国)
剧情/动画/惊悚,波兰,扬·科马萨 Jan Komasa,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4009/阳光电影www.ygdy8.com.自杀房间2：仇恨者.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在一个有过共 产主 义历史的欧式社会中，文化精英和被剥夺选举权的年轻人都看到黑暗力量席卷欧洲。然后，有些人会从不可避免的冲突和随之而来的混乱中受益，例如失意的法律系学生托梅克（马切伊·穆夏洛夫斯基饰），他竭力要引起童年时代的朋友佳比（凡妮莎·亚历山大饰）的注意，获得她的进步家庭的尊重。为了给佳比留下深刻印象，托梅克在一家名声在外但罔顾道德的公关公司工作。他奉命在社交媒体上进行策划，很快发现自己擅长这种肮脏的政治游戏。但他的所作所为是要付出人性代价的。随着托梅克越陷越深，他的人性慢慢丧失，亦不知要如何收拾残局。,波兰语,达努塔·斯腾卡 Danuta Stenka,129分钟,自杀房间2：仇恨者/仇恨之网(港)/仇恨网络/仇恨网路(台),2020-03-06(波兰)
歌舞/历史,美国,托马斯·凯尔 Thomas Kail,"9.6/10 from 17,981 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5017/阳光电影www.ygdy8.com.汉密尔顿.BD.1080p.中英双字幕.mkv,Lin-Manuel Miranda 打造的经典百老汇音乐剧《汉密尔顿》在纽约理查德·罗杰斯剧场官录原卡现场,英语,林-曼努尔·米兰达 Lin-Manuel Miranda,160分钟,汉密尔顿/汉密尔顿音乐剧,2020-07-03(美国)
科幻/灾难,俄罗斯,费奥多尔·邦达尔丘克 Fyodor Bondarchuk,"5.7/10 from 1,503 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5018/阳光电影www.ygdy8.com.莫斯科陷落2.BD.1080p.俄语中字.mkv,自从一艘外星飞船在莫斯科切尔塔诺夫坠落以来已经过去了3年，普通女孩朱莉娅在接触到外星技术之后，成为国防部秘密实验室的研究对象。在研究过程中，朱莉娅表现出不同寻常的能力。隐藏在其中的力量不仅吸引了人类的注意，而且对宇宙的规模构成了威胁。,俄语,伊琳娜·斯达申鲍姆 Irina Starshenbaum,129分钟,莫斯科陷落2/末日异战(台),2020-01-01(俄罗斯)
喜剧/动画/悬疑/冒险,美国,托尼·塞沃恩 Tony Cervone,5.2/10 from 403 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6016/阳光电影www.ygdy8.com.史酷比狗.BD.1080p.中英双字幕.mkv,《史酷比狗》演绎了史酷比与其一生挚友夏奇的初次相遇，以及他们如何与少年侦探弗雷德、维尔玛和达芙妮一起组建了世界著名的神秘公司。如今，神秘公司已经解决了数百起谜案、进行了无数次冒险，但史酷比和他的同伴们发现，他们正面临有史以来最惊险、最具挑战性的神秘案件：一个将“幽灵狗”塞伯勒斯释放回世上的阴谋。当他们拼命努力想要阻止这一全球性大灾难之时，他们也发现了史酷比的秘密身世，以及他超乎想象的神秘命运。,英语,马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg,,史酷比狗 / 史酷比大电影,2020-05-15(美国)
剧情/战争,美国,阿龙·施奈德 Aaron Schneider,"8.3/10 from 1,177 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4010/阳光电影www.ygdy8.com.灰猎犬号.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片讲述二战初期，由37支盟军船只组成的护航舰队在欧内斯特·克劳斯（汤姆·汉克斯饰）舰长率领的一艘美国驱逐舰指挥下，穿越险恶的北大西洋，同时还要与德国U型潜艇狼群的周旋。,英语,汤姆·汉克斯 Tom Hanks,91分钟,灰猎犬号/怒海战舰(台)/灰狗/雷霆战舰：猎犬号(港),2020-07-10(美国)
剧情/历史/战争,"保加利亚,美国",罗德·拉里 Rod Lurie,"6.9/10 from 1,379 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3039/阳光电影www.ygdy8.com.前哨.BD.1080p.中英双字幕.mkv,斯科特·伊斯特伍德、卡赖伯·兰德里·琼斯、奥兰多·布鲁姆将主演Millennium Media打造的阿富汗战争题材影片[前哨](The Outpost，暂译)。罗德·拉里执导影片，影片则根据CNN记者Jake Tapper著作改编。影片故事将围绕53名美国士兵的真实故事展开，这些士兵与阿富汗东北部约400名敌方武装分子拉开持久的作战。他们所建造的前哨基地位于巴基斯坦边境仅14英里处的三处陡峭山脉底部。基地则面临塔利班恐怖分子的袭击。而驻扎在那里的士兵则面临着巨大威胁。片中斯科特·伊斯特伍德扮演克林特·罗马沙军士，卡赖伯·兰德里·琼斯扮演专业军士Ty Michael Carter，布鲁姆扮演的Benjamin D. Keating在阿富汗战争中不幸丧生。该片预计将在今年8月展开拍摄，影片也将在戛纳电影节寻找买家。,英语,斯科特·伊斯特伍德 Scott Eastwood,123分钟,前哨/72小时前哨救援(台)/前哨基地,2020-07-03(美国)
动作/奇幻,美国,吉娜·普林斯-拜斯伍德 Gina Prince-Bythewood,"6.3/10 from 2,192 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:7004/阳光电影www.ygdy8.com.永生守卫.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一个名叫安迪（查理兹·塞隆饰）的战士领导了一个关系紧密的秘密雇佣兵团体，他们具有神秘的不死之身，为了保护凡人世界而战斗了几个世纪。但团队在受雇执行紧急任务时突然暴露了他们不寻常的能力，他们要依靠安迪和新加入的士兵奈尔（琪琪·莱恩饰），帮助团队消除那些不择手段要复制他们的能力并从中获利的人所带来的威胁。,英语,查理兹·塞隆 Charlize Theron,118分钟,永生守卫/不死军团(港/台)/老卫兵,2020-07-10(美国)
剧情,美国,凯莉·雷查德 Kelly Reichardt,7.9/10 from 171 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8006/阳光电影www.ygdy8.com.第一头牛.BD.1080p.中英双字幕.mkv,金熊奖(提名) 凯莉·雷查德,英语,约翰·马加罗 John Magaro,121分钟,第一头牛,2019-08-30(特柳赖德电影节) / 2020-07-10(美国)
剧情/恐怖/惊悚,"澳大利亚,美国",娜塔丽·艾瑞卡·詹姆斯 Natalie Erika James,5.4/10 from 842 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7040/阳光电影www.ygdy8.com.遗落家庭.BD.1080p.中英双字幕.mkv,独居老人艾德娜失踪了，她的女儿凯伊和孙女小珊在接获警方通报后，急忙从墨尔本赶回乡间的祖厝。警方和当地居民组织了搜索队在树林裡展开搜寻，不料，艾德娜却突然自行返家，原以为只是阿兹海默症病况加剧，艾德娜完全记不起这些天到底去了哪裡或是经历过什麽事。平安返家的艾德娜却好像变了一个人，她的行径越来越古怪，甚至变得危险，不仅艾德娜感觉到屋裡有股神秘的力量在操控著她，就连凯伊和孙女小珊也逐渐迷失，这个「家」变得越来越暴戾……,英语,艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer,89分钟,遗落家庭/家灵(台),2020-01-25(圣丹斯电影节) / 2020-07-10(美国)
科幻,美国,乔什·加诺维茨 Josh Janowicz,6.0/10 from 959 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8041/阳光电影www.ygdy8.com.机器生活.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一对理想主义的年轻夫妇获得了一个逼真得令人惊叹的机器人，机器人的帮助使他们无忧无虑，但随着他们日渐亲近，他们对人性的感知将会改变。,英语,艾狄森·蒂姆林 Addison Timlin,95分钟,机器生活,2019-05-14(美国)
科幻/悬疑/冒险,英国,艾略特·威弗 Elliot Weaver,6.5/10 from 228 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3040/阳光电影www.ygdy8.com.宏观世界.BD.1080p.中英双字幕.mkv,只有他们能侦听到的太空的神秘声音？他们到底发现了什么？三位天文学家意外地截获了他们认为是来自遥远的外星文明的信号，但事实比他们任何人想象的都要不可思议。,英语,Arjun Singh Panam,128分钟,宏观世界,2019-11-07(英国)
剧情/喜剧,美国,乔恩·斯图尔特 Jon Stewart,7.3/10 from 285 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:7005/阳光电影www.ygdy8.com.不可抗拒.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事讲述了一位老练的民主党战略家(卡瑞尔饰)在威斯康星州的一座右翼小镇，帮助一位退休的老将竞选市长。,英语,史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell,,不可抗拒/无法抗拒,2020-06-26(美国)
剧情/传记/历史/战争,"法国,美国,德国,英国",乔纳森·加库波维兹 Jonathan Jakubowicz,"6.7/10 from 1,236 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:7006/阳光电影www.ygdy8.com.无声的抵抗.BD.1080p.中英双字幕.mkv,Marcel Marceau父亲来自斯特拉斯堡，是位犹太屠夫，在奥斯威辛集中营被杀害，因此他学习哑剧来求生，并帮助犹太孤儿们。Marceau最出名的角色是白脸小丑“毕普先生”，他的专业表演生涯长达60多年，于2007年逝世，享年84岁。,英语,杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg,121分钟,无声的抵抗/抵抗/无声救援(台)/无声的反抗,2020-03-27(美国)
悬疑/惊悚/犯罪,"法国,德国",多米尼克·摩尔 Dominik Moll,"7.3/10 from 3,980 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:7007/阳光电影www.ygdy8.com.只有野兽.BD.1080p.法语中字.mkv,主竞赛单元观众奖 多米尼克·摩尔,法语,德尼·梅诺谢 Denis Ménochet,116分钟,只有野兽/谜夜拼图(台),2019-08-28(威尼斯电影节)
剧情,美国,艾丽莎·唐恩 Elissa Down,6.4/10 from 270 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3006/阳光电影www.ygdy8.com.跟随节拍跳起来.BD.1080p.中英双字幕.mkv,当才华横溢、以自我为中心的舞蹈演员艾珀耳（索菲亚·卡尔森）被驱逐出百老汇后，她不情愿地搬回了威斯康辛州的家乡小镇，与父亲（恩里克·克兰东尼饰）一起生活。艾珀耳竭尽全力避开她所在社区的每一个人，包括她的初恋尼克（沃尔夫冈·诺沃格拉茨饰），她不情愿地接受以前的舞蹈老师（唐娜·琳内·钱普林饰）的聘请，培训镇上一群问题颇多的年轻舞者。艾珀耳起初以为自己找到了回到百老汇的路，但现在她收获更多。《跟随节拍跳起来》是一封写给小镇的情书，是一部关于追逐梦想的温馨喜剧。,英语,恩里克·克兰东尼 Enrico Colantoni,107分钟,跟随节拍跳起来/舞感青春(台)/节拍人生(港),2020-06-19(美国)
喜剧/爱情,美国,马克斯·巴尔巴科夫 Max Barbakow,"6.6/10 from 2,506 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8008/阳光电影www.ygdy8.com.棕榈泉.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述Sarah（Cristin Milioti饰）在一场婚礼上认识Nyles（Andy Samberg饰）后，晚上两人约会时女主因故而被吸入一个传送门，醒来后Sarah发现一直被困在婚礼当天。,英语,安迪·萨姆伯格 Andy Samberg,90分钟,棕榈泉,2020-01-26(圣丹斯电影节) / 2020-07-10(美国)
动画/动作/科幻,美国,克里斯·帕尔默 Chris Palmer,6.2/10 from 631 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8014/阳光电影www.ygdy8.com.超人：明日之子.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述一个年轻的克拉克·肯特在超人生涯早期的故事。,英语,达伦·克里斯 Darren Criss,86分钟,超人：明日之子,2020-08-23(美国网络) / 2020-09-08(美国)
剧情/惊悚/历史,美国,本·阿弗莱克 Ben Affleck,8.3/10 from 229808 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg40.dydytt.net:7001/阳光电影www.ygdy8.com.逃离德黑兰.BD.1080p.国英双语双字.mkv,鑫豆单元最佳导演(外语)(提名) 本·阿弗莱克,英语/国语,本·阿弗莱克 Ben Affleck,120分钟,逃离德黑兰/ARGO - 救参任务(港)/亚果出任务(台)/逃离伊朗,2012-08-31(特柳赖德电影节)、2012-10-12(美国)
剧情/动作/惊悚/犯罪,"法国,美国,英国",皮埃尔·莫瑞尔 Pierre Morel,8.3/10 from 195743 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg40.dydytt.net:6001/阳光电影www.ygdy8.com.飓风营救.BD.1080p.国英双语双字.mkv,最佳动作冒险电影(提名),英语/国语,连姆·尼森 Liam Neeson,93 分钟,飓风营救/劫持/劫持惊魂/即刻救援(台)/救参96小时(港)/绑架,2008-02-27(法国)/2008-04-09(中国大陆)
剧情/动作/犯罪,"法国,美国",奥利维尔·米加顿 Olivier Megaton,6.8/10 from 97034 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:5006/阳光电影www.ygdy8.com.飓风营救2.BD.1080p.国英双语双字.mkv,身陷囹圄的布莱恩利用身藏的迷你电话指导女儿如何自救求生，而这一边他也想方设法摆脱匪徒的控制。生死攸关，刻不容缓……,英语/国语,连姆·尼森 Liam Neeson,91分钟,飓风营救2/即刻救援2(台)/救参96小时2(港),2012-10-05(美国) / 2012-10-07(中国大陆)
动作/惊悚/犯罪,"法国,美国",奥利维尔·米加顿 Olivier Megaton,6.5/10 from 76138 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3008/阳光电影www.ygdy8.com.飓风营救3.BD.1080p.国英双语双字.mkv,最佳动作片女演员(提名) 玛姬·格蕾斯,英语/国语,连姆·尼森 Liam Neeson,109分钟,飓风营救3/Tak3n/即刻救援3(台)/救参96小时3(港),2014-12-16(柏林首映) / 2015-01-09(美国) / 2015-03-20(中国大陆)
动作/犯罪,印度,Atul Sabharwal,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8084/阳光电影www.ygdy8.com.警校刺客.BD.1080p.中字.mkv,警校新生对抗孟买黑帮。,印度语,波比·戴尔 Bobby Deol ....Vijay Singh,,警校刺客/83班,2020-08-21(印度)
剧情/家庭,"法国,葡萄牙,比利时,美国",艾拉·萨克斯 Ira Sachs,6.3/10 from 1413 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8056/阳光电影www.ygdy8.com.弗兰琪.BD.1080p.中英双字幕.mkv,主竞赛单元金棕榈奖(提名) 艾拉·萨克斯,"英语,法语,葡萄牙语",伊莎贝尔·于佩尔 Isabelle Huppert,98分钟,弗兰琪/仲夏家庭絮语(台)/家庭旅行/弗兰基,2019-05-20(戛纳电影节) / 2019-08-28(法国)
恐怖/惊悚,印度,,5.7/10 from 277 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg40.dydytt.net:5001/阳光电影www.ygdy8.com.童养媳之谜.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一名童养媳长大后成了一位神秘寡妇，掌管整个家庭的她内心藏有一个痛苦的过去，而她村里的男子遭受着死于超自然力量的厄运。,印地语,帕丽.丹 Paoli Dam,94分钟,童养媳之谜/Bulbul,2020-06-24(印度)
动作,南非,,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg40.dydytt.net:5002/阳光电影www.ygdy8.com.桑塔纳兄弟.BD.1080p.中英双字幕.mkv,两兄弟一个是缉毒警察，另一个是名将军。他们终于得知了几十年前杀害他们父母的毒枭的身份。,英语,哈基姆·凯-卡西姆 Hakeem Kae-Kazim ....Obi,106分钟,桑塔纳兄弟/同仇异路,2020-05-15(南非) / 2020-08-28(南非网络)
剧情,"法国,意大利",罗贝尔·盖迪吉昂 Robert Guédiguian,7.2/10 from 584 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:5011/阳光电影www.ygdy8.com.尘世之光.BD.1080p.法语中字.mkv,沃尔皮杯最佳女演员 阿丽亚娜·阿斯卡里德,法语,阿丽亚娜·阿斯卡里德 Ariane Ascaride,107分钟,尘世之光/世界的胜利/当爱再来的时候(台),2019-09-05(威尼斯电影节) / 2019-11-27(法国)
惊悚/恐怖,加拿大,Brandon Christensen,5.4/10 from 71 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8017/阳光电影www.ygdy8.com.臆想魔友.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一家人发现自己被八岁儿子想象中的朋友吓坏了……,英语,基冈·康纳·特雷西 Keegan Connor Tracy ....Elizabeth Parsons,83分钟,臆想魔友,2019-12-25(美国)
喜剧/运动,日本 ,石川淳一 Jun'ichi Ishikawa ,"7.4/10 from 29,727 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8195/阳光电影www.ygdy8.com.恋爱回旋.HD.720p.国日双语中字.mkv,最佳女主角(提名) 新垣结衣 ,日语/国语 ,新垣结衣 Yui Aragaki ,119分钟 ,恋爱回旋/混合双打/乒乓情人梦(港)/乒乓少女大逆袭(台)/混双 ,2017-10-21(日本)/2018-03-09(中国) 
剧情,日本 ,英勉 Tsutomu Hanabusa ,"6.5/10 from 1,108 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3088/阳光电影www.ygdy8.com.薙刀社青春日记.BD.720p.日语中字.mkv,东岛旭，15岁，正准备进入二坂高中就读。中学为止都是美术社的她，决定进入高中之後要参加运动性社团。而在因缘际会之下听到学姊说的一句：「薙刀是高中社团界的美国梦！即使不擅长运动的人也能因此轰动全国！」让她深受感动，於是决定加入薙刀社。虽然这让梦想中的粉红色青春就此远去，另一段热血又欢乐的故事却又即将开始──！ ,日语 ,西野七濑 Nanase Nishino ,105分钟 ,薙刀社青春日记 ,
喜剧/惊悚,韩国 ,李耀燮 Yo-sup Lee ,6.0/10 from 635 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7221/阳光电影www.ygdy8.com.犯罪女王.HD.720p.韩语中字.mkv,电影类 最佳新人导演(提名) 李耀燮 ,韩语 ,朴智英 Park Ji-yeong ,103分钟 ,犯罪女王/犯罪天后(港)/犯罪的女王 ,
剧情,日本 ,泷田洋二郎 Yôjirô Takita ,7.5/10 from 945 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8345/阳光电影www.ygdy8.com.最后的食谱麒麟之舌的记忆.BD.720p.日语中字.mkv,影片改编自人气小说，集结了西岛秀俊、宫崎葵、绫野刚、竹野内丰等豪华阵容。二宫与西岛都饰演了不同时代，拥有绝对味觉“麒麟舌”的厨师。电影将于明年秋天在日本上映。 ,日语 ,二宫和也 Kazunari Ninomiya ,,最后的食谱麒麟之舌的记忆/最后的食谱：麒麟之舌(台) ,2017-11-03(日本) 
动作/犯罪,韩国 ,李海暎 Hae-yeong Lee ,6.3/10 from 939 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3099/阳光电影www.ygdy8.com.毒战韩国版.BD.720p.韩语中字.mkv,《毒战》改编自杜琪峰执导的同名电影，讲述为了抓捕韩国最大规模贩毒组织的神秘大BOSS李先生，警察元浩与李先生手下成员乐联手破案的故事。 ,韩语 ,赵震雄 Jin-woong Jo ,123分钟 ,毒战/毒战韩国版/信徒(台) ,2018-05-22(韩国) 
剧情,中国 ,滕丛丛 Congcong Teng ,7.4/10 from 50816 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8389/阳光电影www.ygdy8.com.送我上青云.HD.1080p.国语中英双字.mkv,亚洲新人奖 最佳导演(提名) 滕丛丛 ,普通话 ,姚晨 Chen Yao ,99分钟 ,Send Me to the Clouds ,2019-06-17(上海电影节) / 2019-08-16(中国) 
剧情,中国大陆 ,邓超 Chao Deng / 俞白眉 Baimei Yu ,6.3/10 from 137978 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3230/阳光电影www.ygdy8.com.银河补习班.HD.1080p.国语中英双字.mkv,浩瀚太空，航天员意外失联，生命最大的绝境中，他回忆起自己那个最了不起的爸爸。一对父子跨越漫长的时光，守护爱和亲情，故事充满了欢乐、温暖、泪水与奇观。 ,普通话 ,邓超 Chao Deng ,147分钟 ,Looking Up ,2019-07-13(大规模点映) / 2019-07-18(中国大陆) 
剧情/灾难,中国 ,陈国辉 Tony Chan ,6.7/10 from 144706 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4220/阳光电影www.ygdy8.com.烈火英雄.HD.1080p.国语中英双字.mkv,滨海市海港码头发生管道爆炸，整个罐区的原油都顺着A01油罐往外流，化成火海和阵阵爆炸，威胁全市、全省，甚至邻国的安全。慌乱的市民们四处奔逃，一辆辆消防车却逆向冲进火海…… ,普通话 ,黄晓明 Xiaoming Huang ,120分钟 ,The Bravest ,2019-08-01(中国) 
剧情/动作,中国/澳大利亚 ,徐顺利 Shunli Xu ,6.3/10 from 5545 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3231/阳光电影www.ygdy8.com.最长一枪.HD.1080p.国语中英双字.mkv,从没失过手的杀手老赵（王志文 饰），得了帕金森，准备退休，却同时接到两个订单。同一时间，同一地点。一个订单的目标，却是另一订单的委托人。为了弥补心中一个久远的愧疚，老赵决定利用这最后的机会，倾力一搏，把两笔钱全挣了。而一个巨大而复杂的深渊，在静静地等候着他…… ,普通话 ,王志文 Zhiwen Wang ,125分钟 ,The Longest Sho ,2019-09-06(中国) 
剧情/犯罪/悬疑/动作,中国 ,甘剑宇 Jacky Gan ,6.3/10 from 9844 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8515/阳光电影www.ygdy8.com.铤而走险.HD.1080p.国语中英双字.mkv,金爵奖 最佳影片(提名) 甘剑宇 ,普通话 ,大鹏 Chengpeng Dong ,103分钟 ,Vortex ,2019-06-21(上海电影节) / 2019-08-30(中国) 
剧情/喜剧/动画/奇幻,中国 ,饺子 Yu Yang ,8.6/10 from 963656 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4223/阳光电影www.ygdy8.com.哪吒之魔童降世.HD.1080p.国语中字.mkv,天地灵气孕育出一颗能量巨大的混元珠，元始天尊将混元珠提炼成灵珠和魔丸，灵珠投胎为人，助周伐纣时可堪大用；而魔丸则会诞出魔王，为祸人间。元始天尊启动了天劫咒语，3年后天雷将会降临，摧毁魔丸。太乙受命将灵珠托生于陈塘关李靖家的儿子哪吒身上。然而阴差阳错，灵珠和魔丸竟然被掉包。本应是灵珠英雄的哪吒却成了混世大魔王。调皮捣蛋顽劣不堪的哪吒却徒有一颗做英雄的心。然而面对众人对魔丸的误解和即将来临的天雷的降临，哪吒是否命中注定会立地成魔？他将何去何从？ ,普通话 ,吕艳婷 Yanting Lü ,110分钟 ,Ne Zha/Nezha: Birth of the Demon Child ,2019-07-13(大规模点映)/2019-07-26(中国) 
剧情/喜剧/动作,中国香港 ,林敏骢 Man-Chung Lam / 麦启光 Albert Kai-kwong Mak ,5.1/10 from 71 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7519/阳光电影www.ygdy8.com.如珠如宝的人生.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,30年前一宗金猪失窃未破案，本来是华探长中最好打的肥蟹（洪金寳饰）因太肥胖被革职，兼患上轻度脑退化，被从战场上回流的无分国界医生阮祥昌（院长）（林敏驄饰）连同其它捡回来的老人（吴耀汉、梁小龙、泰迪罗宾、恬妞）一起收留安置在祖传的安憩老人院中，并由院长昔日看护助手清清（王菀之饰）悉心照顾，安享晚年。院长小学同学，雨云集团创办人洪雨云（林雪饰）现今已是成功商人，因小时曾被院长欺负怀恨在心，誓要夺取院长的老人院，令院长一无所有，派出小职员阿俊（张继聪饰）、阿乐（林盛斌饰）前往混入捣乱。众老人各身怀绝技，亦非泛泛之辈，誓要保住老人院这个家，以报答院长救命之恩。《如珠如宝》的从来都是身边的家人，而家人，是一个也不能少的…… ,粤语/国语 ,洪金宝 Sammo Hung Kam-Bo ,90分钟 ,如珠如宝的人生 ,2019-01-31(中国香港) 
动作/犯罪,中国 ,刘艳杰 Yanjie Liu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8018/阳光电影www.ygdy8.com.猎袭.HD.1080p.国语中英双字.mkv,抗战末期，三名刘寨村村民为保护西汉三把金错刀钥匙壮烈牺牲。时光飞逝，2018年鹏城县一次考古发掘，出土了王莽宝藏图，国际涉黑集团老大隐狼为争夺开启宝藏的三把钥匙与老董两方接连碰撞，去深圳寻亲的留守儿童大龙、陈宝和小胖三个孩子卷入漩涡，成为隐狼与老董争斗的核心。以刘栋梁、何晓锋为代表的警方开展“猎袭”行动，亲情的碰撞、欲望的交织，在激烈的战斗之后，罪恶被正义猎袭，当一切平息后，一场更大的阴谋却将猎袭而来…… ,普通话 ,李天烨 Tianye Li ,90分钟 ,Get Home ,20-08-22(中国) 
传记/音乐,中国香港 ,高志森 Clifton Ko ,7.3/10 from 210 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7019/阳光电影www.ygdy8.com.拾芳.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,电影女主角由香港著名演员胡杏儿和郭羡妮出演，《拾芳》从一班忠实粉丝从垃圾柜里捡回被当做垃圾扔掉的梅艳芳的遗物和一众粉丝写给梅姐的信开始，从而带出这位偶像生前对人的真挚情义。 ,粤语/国语 ,胡杏儿 Myolie Wu ,86分钟 ,Dearest Anita ,2019-01-03(中国香港) 
动作/动画/奇幻,中国 ,MTJJ ,8.3/10 from 187346 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8521/阳光电影www.ygdy8.com.罗小黑战记.HD.1080p.国语中字.mp4,在熙攘的人类世界里，很多妖精隐匿其中，他们与人类相安无事地生活着。猫妖罗小黑因为家园被破坏，开始了它的流浪之旅。这场旅途中惺惺相惜的妖精同类与和谐包容的人类伙伴相继出现，让小黑陷入了两难抉择，究竟何处才是真正的归属？ ,普通话 ,山新 Shan Xin ,101分钟 ,The Legend of Hei ,2019-09-07(中国) 
剧情/喜剧,中国 ,叶小舟 Xiaozhou Ye ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7020/阳光电影www.ygdy8.com.疯狂一家秀.HD.1080p.国语中英双字.mkv,电影《疯狂一家秀》讲述了一个小女孩江美豆在得知自己入围“青春中国”决赛后，一家人开着车陪伴江美豆去北京参加比赛的故事。这一路上发生了一系列惊险刺激而又啼笑皆非的事，各种各样的遭遇让一家人的心更加的亲近，这不仅是一趟陪伴孩子实现梦想的旅途，也是他们自己的心灵之旅…… ,普通话 ,肖聪 Cong Xiao ,87分钟 ,Crazy Family Show ,2019-08-17(中国) 
爱情/奇幻/古装,中国 ,程小东 Siu-Tung Ching ,5.3/10 from 234157 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8526/阳光电影www.ygdy8.com.诛仙Ⅰ.HD.1080p.国语中字.mkv,草庙村被屠，少年张小凡双亲离世，被青云门大竹峰收留。机缘巧合之下，他习得佛门天音功法，又意外获得魔教法器烧火棍，踏上强者之路的同时，也让他陷入了巨大的危机。至魔法器的现世，与陆雪琪、碧瑶、田灵儿三个女生间命运的交错，都让他原本单纯的人生轨迹充满变数。一个勇者驳斥命运的传奇之旅就此展开…… ,普通话 ,肖战 Sean Xiao ,101分钟 ,Jade Dynasty ,2019-09-13(中国) 
剧情/动作/悬疑/犯罪,中国/中国香港 ,邱礼涛 Herman Yau ,"6.2/10 from 109,063 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3235/阳光电影www.ygdy8.com.扫毒2天地对决.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,毒品市场维持四分天下的格局已久，但自从地藏与墨西哥大毒枭跨境合作扩展势力，再加上一连串黑吃黑的动作，毒界变得风声鹤唳。另一方面，因儿时亲眼目睹父亲被毒品所毁而嫉毒如仇的慈善家兼金融巨子余顺天，正悬赏一亿歼灭香港最大毒贩，此举在社会上引起轩然大波。警员林正风本致力搜证拘捕地藏，毒贩却因巨额悬赏导致人身安全受威胁，他在执行保护毒贩的任务时深感无奈，但又被余顺天的出价所诱惑，陷入黑白正邪的心理挣扎。原来，余顺天和地藏有不可告人的同门关系，一场天地对决一触即发。 ,粤语/普通话 ,刘德华 Andy Lau ,99分钟 ,扫毒2天地对决/扫毒2：天地对决/掃毒2：天地對決 ,2019-07-05(中国)/2019-07-16(中国香港) 
动作/奇幻/冒险,中国大陆,陈德森 Teddy Chan,"5.6/10 from 7,654 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5019/阳光电影www.ygdy8.com.征途.BD.1080p.国语中字.mkv,最佳视觉效果(提名) 李帅/魏明/徐建,普通话,刘宪华 Henry Lau,,Double World,2020-07-24(中国大陆)
惊悚/恐怖,美国,戴夫·弗兰科 Dave Franco,5.2/10 from 222 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8079/阳光电影www.ygdy8.com.租房惊魂.BD.1080p.中英双字幕.mkv,两对夫妇搬入租来的度假屋中，诡异的事情却接连发生。,英语,丹·史蒂文斯 Dan Stevens,88分钟,租房惊魂/致命窥弑(台)/租赁,2020-07-24(美国)
剧情/爱情/科幻/动画,日本,伊藤智彦 Tomohiko Ito,"7.4/10 from 8,166 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4013/阳光电影www.ygdy8.com.你好世界.BD.1080p.日语中字.mkv,为了拯救爱人，16岁的直实卷入了这场现实与虚拟的记忆世界，经历了一系列超乎想象的事情。即使世界毁灭，我也想再见你一面。,日语,北村匠海 Takumi Kitamura,97分钟,你好世界,2019-09-20(日本) / 2020(中国大陆)
剧情/惊悚/犯罪/动作,荷兰/英国/波兰/乌克兰/美国,亚德里安·鲍尔 Ad Bol,5.9/10 from 223 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8009/阳光电影www.ygdy8.com.谍海危情.BD.1080p.中英双字幕.mkv,阿金斯扮演一名前MI6情报局特工。已经退休的他发现自己在某一天中因不明原因又被卷入危机四伏的间谍网络中，而策划着惊天阴谋的秘密情报机构也在想方设法抹除他的存在。,英语/乌克兰语/俄语,斯科特·阿金斯 Scott Adkins ....Martin Baxter  ,101分钟,谍海危情/谎言的遗产,2020-07-28(美国)
喜剧/爱情,"英国,美国",文斯·马塞洛 Vince Marcello,"6.1/10 from 1,000 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:6010/阳光电影www.ygdy8.com.亲吻亭2.BD.1080p.中英双字幕.mkv,艾儿·埃文斯（乔伊·金饰）刚刚和改过自新的坏男孩男友诺亚·弗林（雅各布·艾洛蒂饰）度过了她人生中最浪漫的一个夏天。但现在诺亚要去哈佛了，艾儿要回到高中开始自己的高三生活。她不得不进行一段异地恋，和她最好的朋友李（乔尔·考特尼饰）一起进入她梦寐以求的大学，而且她与英俊、有魅力的新同学马尔科（泰勒·佩雷斯饰）的亲密友谊也带来了一系列麻烦。当诺亚与一名看似完美的大学女孩（麦茜·理查森·塞勒斯饰）走得很近，艾儿不得不认清自己对他的信任程度，认清自己内心真正喜欢的人。,英语,乔伊·金 Joey King,130分钟,亲吻亭2/亲亲小站 2(港/台)/恋与接吻亭2/接吻亭2,2020-07-24(美国)
剧情/青春/喜剧,美国,Karen Maine,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6019/阳光电影www.ygdy8.com.天呐，太棒了.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事发生在21世纪初，因为网络聊天的兴起，一个天主教学校的少女发现自己的性意识萌动，一方面要她要努力抑制自己的欲望怕被上帝惩罚，另一方面有些东西是控制不住的。,英语,娜塔莉·戴尔 Natalia Dyer,78分钟,天呐，太棒了/哦耶，哦/是的，上帝，是的,2019-03-08(西南偏南电影节) / 2020-07-24(美国)
喜剧/爱情,意大利,Younuts,6.1/10 from 108 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5020/阳光电影www.ygdy8.com.在里乔的阳光下.BD.1080p.中字.mkv,在里乔内的海滩度假时，一群少男少女成为朋友，他们相互帮助处理恋爱关系和夏季暗恋。,意大利语,伊沙贝拉·法雷利 Isabella Ferrari,101分钟,在里乔的阳光下,2020-07-01(意大利)
悬疑/惊悚/犯罪,德国,克里斯蒂安·阿瓦特 Christian Alvart,6.8/10 from 549 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:6011/阳光电影www.ygdy8.com.孤立.BD.1080p.中英双字幕.mkv,法医保罗自以为是的正义让他女儿惨遭绑架，他唯一的希望是困在无人岛上的漫画家琳达，她必须尽速代他执行一连串解剖且找到隐藏线索，才得以拯救保罗的女儿并揪出凶手。,德语,莫里兹·布雷多 Moritz Bleibtreu,132分钟,孤立/抽尸剥茧(台),2018-10-11(德国)
剧情/传记,"英国,匈牙利",玛嘉·莎塔琵 Marjane Satrapi,"6.6/10 from 1,315 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8011/阳光电影www.ygdy8.com.放射性物质.BD.1080p.中英双字幕.mkv,基于Lauren Redniss所著小说《Marie & Pierre Curie: A Tale of Love and Fallout》，聚焦玛丽·居里和皮埃尔·居里夫妻对科学的探索和两人之间的关系。,英语,裴淳华 Rosamund Pike,109分钟,放射性物质/以光之名/居礼夫人：一代科研传奇(港)/居礼夫人：放射永恒(台)/放射性,2019-09-14(多伦多电影节) / 2020-03-20(英国)
剧情/奇幻,英国/法国,马克·穆登 Marc Munden,6.5/10 from 77 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3041/阳光电影www.ygdy8.com.秘密花园.BD.1080p.中英双字幕.mkv,小女孩玛丽父母双亡，她生活在姨夫阴暗神秘的大房子里。随后，玛丽闯进了禁闭已久的花园，与迪肯、柯林等人找到了快乐的源泉。充满魔力的旅程揭开，快乐、爱心，改变了孩子们的人生。,英语,迪克西·艾格瑞克斯 Dixie Egerickx,99分钟,秘密花园,2020-08-07(美国)
喜剧,美国,布兰登·特罗斯特 Brandon Trost,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3009/阳光电影www.ygdy8.com.美国泡菜.BD.1080p.中英双字幕.mkv,由常与罗根合作的摄影师Brandon Trost执导，改编自刊登于2013年《纽约客》的中篇小说《Sell Out》，原作者Simon Rich写剧本。罗根一人分饰两角，之一是1920年代移民到美国的劳工Herschel Greenbaum，他不慎跌进了一缸泡菜，被腌了一百年，保持了完美的形态。百年后的如今，Greenbaum在纽约布鲁克林醒来，身体没有丝毫苍老。他去寻找自己现在的家人，却发现只有曾孙Ben Greenbaum(也是罗根出演)尚存。Ben是个性格温和的程序猿，Herschel完全无法理解他。,英语,塞斯·罗根 Seth Rogen,,美国泡菜/美国腌黄瓜,2020-08-06(美国)
剧情,意大利 / 美国,西罗·格拉 Ciro Guerra,6.2/10 from 225 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8347/阳光电影www.ygdy8.com.等待野蛮人.BD.1080p.中英双字幕.mkv,主竞赛单元 金狮奖 (提名) 西罗·格拉,英语,约翰尼·德普 Johnny Depp,112分钟,等待野蛮人,2019-09-06(威尼斯电影节) / 2020-08-07(美国)
剧情,"德国,乌克兰,英国,俄罗斯",叶卡特琳娜·奥特尔 Jekaterina Oertel,"6.3/10 from 6,920 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:6012/阳光电影www.ygdy8.com.列夫·朗道：娜塔莎.BD.1080p.中英双字幕.mkv,银熊奖杰出艺术成就奖 于尔根·俞格斯,"俄语,乌克兰语,英语",纳塔利娅·别列日纳娅 Natalia Berezhnaya,137分钟,列夫·朗道：娜塔莎,2020-02-26(柏林电影节) / 2020-04-16(俄罗斯)
剧情/科幻/奇幻,德国/美国,,5.0/10 from 201 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8062/阳光电影www.ygdy8.com.怪胎英雄联盟.BD.1080p.中字.mkv,在神秘流浪汉的提示下，一名性格温顺的煎炸厨师发现了自己的超能力，并揭开了一个影响巨大的黑暗阴谋。,德语,Cornelia Gröschel ....Wendy,92分钟,怪胎英雄联盟/怪胎-你是我们中的一员,2020-09-02(美国)
剧情/悬疑/惊悚,法国/美国,大卫·林奇 David Lynch,"8.4/10 from 338,333 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8002/阳光电影www.ygdy8.com.穆赫兰道.BD.1080p.中英双字幕.mkv,年度佳片,"英语,西班牙语",娜奥米·沃茨 Naomi Watts,147分钟,穆赫兰道/失忆大道(港)/穆荷兰大道(台)/黄褐色的旅车,2001-05-16(戛纳电影节) / 2001-10-12(美国) / 2001-11-21(法国)
惊悚,挪威,,6.2/10 from 282 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3034/阳光电影www.ygdy8.com.夺命隧道.BD.1080p.中字.mkv,一辆油罐车在隧道内发生车祸，回家过圣诞的路人被困于隧道大火，山上暴风雪肆虐，急救人员奋力赶往事故隧道，展开救援行动,挪威语,托尔比约恩·哈尔 Thorbjørn Harr,104分钟,夺命隧道/The Tunnel/隧道浩劫：火海求生(港),2019-12-25(挪威)
惊悚,美国,,5.6/10 from 190 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8019/阳光电影www.ygdy8.com.土狼湖.BD.1080p.中英双字幕.mkv,艾斯特和她专制的母亲在美国与墨西哥边境经营着一家小小的过夜旅馆。一天夜里，两个不速之客的到来，威胁到所有人的安全。但是这两个女人却藏着更为惊人的秘密，她俩操纵着幕后的一切,英语,查理·韦伯 Charlie Weber,93分钟,土狼湖,2019-08-02(美国)
剧情/动作/惊悚,"澳大利亚,美国",安德鲁·陶克吉  Andrew Traucki,4.3/10 from 319 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6002/阳光电影www.ygdy8.com.绝命鳄口.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一对喜欢冒险的夫妇说服他们的朋友去探索澳大利亚北部森林中一个从未有人踏入的洞穴系统。忽然暴风雨来临，大家决定进入地下洞穴避难。不想洪水冲进了洞穴，氧气含量逐渐下降，大家被困在了一个完全未知的环境里。他们没有料到的是，潮湿的空气和不断上升的水位只是这次旅程最小的挑战，洪水还带来了最危险的捕食者：一群危险又饥饿的鳄鱼。当危险逐渐升温，这群朋友之间彼此隐瞒的秘密渐渐被揭开，他们争吵打斗、彼此背叛，只为在这个险境中生存下来。,英语,杰西卡·麦克娜美 Jessica McNamee,99分钟,绝命鳄口/黑水：深渊,2020-07-04(英国) / 2020-08-07(美国)
剧情/惊悚,"美国,日本",威廉·奥尔森 William Olsson,4.6/10 from 139 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7001/阳光电影www.ygdy8.com.我非笼鸟.BD.1080p.中英双字幕.mkv,亚历珊德拉·达达里奥([海滩游侠])加盟惊悚片[我非笼鸟](I Am Not a Bird，暂译)，威廉·奥尔森执导。影片根据凯瑟琳·哈格拉汗所著小说《失踪女孩与情人酒店》改编。故事围绕在东京买醉快活的姑娘玛格丽特展开，其与日本黑帮小混混Kazu坠入爱河，而两人的风流韵事，则触发一连串危机事件。WME Global负责影片发行。,"英语,日语",亚历珊德拉·达达里奥 Alexandra Daddario,,我非笼鸟,2020-09-18(美国)
剧情/奇幻/冒险,丹麦,Ask Hasselbalch,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5026/阳光电影www.ygdy8.com.女巫斗恶龙2：黑术士的礼物.BD.1080p.中字.mkv,在续集中，一位“龙王”将入侵，想要大开杀戒，为了阻止危机，少女Dina和她疏远的父亲一起踏上旅程，去拯救她的朋友Nico和被囚禁了的兄弟Davin。在旅程中，Dina发现她自拥有了母亲的超能力后，又慢慢拥有了父亲的超能力——让人看到幻觉。,丹麦语,尼可拉斯·布若 Nicolas Bro,,女巫斗恶龙2：黑术士的礼物/女巫斗恶龙2：蛇之礼物,2019-02-07(丹麦)
剧情/动作/惊悚,印度,,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7064/阳光电影www.ygdy8.com.浴火巾帼2.BD.1080p.中字.mkv,希瓦尼·希瓦吉·罗伊回来了，这一次她追踪的是一个21岁的残忍的恶棍……,印地语,拉妮·玛克赫吉 Rani Mukherjee,105分钟,浴火巾帼2/玛达妮2,2019-12-13(美国)
喜剧/动作/科幻/惊悚,"西班牙,爱沙尼亚,埃塞俄比亚,拉脱维亚,罗马尼亚",米格尔·兰索 Miguel Llansó,6.5/10 from 167 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6002/阳光电影www.ygdy8.com.耶稣指引你上高速.BD.1080p.中英双字幕.mkv,CIA探员Palmer与Gagano受命摧毁名为“苏联”的电脑病毒。两人通过VR进入设备，但却发现这次的任务是一个陷阱。,英语,丹尼尔·塔德塞 Daniel Tadesse ....Agent D.T. Gagano,83分钟,耶稣指引你上高速,2019-07-18(加拿大奇幻电影节)
动作/惊悚,印度,,6.6/10 from 135 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7065/阳光电影www.ygdy8.com.火线救妻.BD.1080p.中字.mkv,A newly married couple's life falls in jeopardy when the wife goes missing under mysterious circumstances.,印地语,Vidyut Jamwal,,火线救妻/Haafiz,2020-08-14(印度)
剧情/动画,日本 ,新房昭之 Akiyuki Shinbo / 武内宣之 Nobuyuki Takeuchi ,"5.3/10 from 19,416 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8358/阳光电影www.ygdy8.com.烟花动画版.BD.720p.国日双语中字.mkv,海边的中学里，同学争论着「烟花从侧面看，是圆的还是扁的？」决定趁烟花大会当晚找答案。此时女神及川荠正为母亲再婚一事而苦恼，于是叫同时暗恋她的典道和祐介比赛游泳，谁胜出就可以和她一起私奔！不甘落败的典道暗忖:「假如我能穿越时空…」，时空竟然真的回到比赛那天，典道能否改变赛果，捉紧错过了的缘份？ ,日语 ,广濑铃 Hirose Suzu ,90分钟 ,烟花/烟花动画版/烟花，应该和谁看(港)/升空的焰火，从下面看？还是从侧面看？ ,2017-08-18(日本)/2017-12-01(中国) 
喜剧,日本 ,武正晴 Masaharu Take ,6.3/10 from 145 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8248/阳光电影www.ygdy8.com.谎话连篇.BD.720p.日语中字.mkv,[百元之恋]导演武正晴、编剧足立绅再携手，将推出喜剧[谎话连篇](嘘八百，日文暂译)，中井贵一、佐佐木藏之介主演。影片以大阪堺市古董世界为舞台，随着利休茶器出现在古董商、陶艺家面前，两位主人公的家人、泰斗鉴定师甚至文化厅都相继卷入这场骚乱。影片预计2018年上映。 ,日语 ,中井贵一 Kiichi Nakai ,105分钟 ,谎话连篇/嘘八百 ,
剧情/悬疑,日本 ,中江和仁 Kazuhito Nakae ,6.2/10 from 975 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8250/阳光电影www.ygdy8.com.爱上谎言的女人.BD.720p.日语中字.mkv,泽雅美将主演电影《喜欢谎言的女人》，她在片中饰演大型饮料公司OL川原由加利，高桥一生饰演和她同居五年的男友小出桔平。某天桔平因蜘蛛网膜下腔出血倒下，警察突然出现表示桔平的所有证件都是伪造的，职业、姓名都是假的。由加利为了弄清真相，委托吉田钢太郎饰演的私家侦探进行调查… ,日语 ,长泽雅美 Masami Nagasawa ,118分钟 ,爱上谎言的女人/喜欢谎言的女人/爱说谎的女人 ,
动作,日本 ,坂本浩一 ,6.2/10 from 12 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7249/阳光电影www.ygdy8.com.女杀手KIRI：血腥复仇.HD.720p.日语中字.mkv,阿桐自小被训练为专业杀手。她待之如亲生姐妹的小类在一场凄惨的意外中失去了声音和右手。她誓言找出犯人，为她报仇。有天，杀人委托网站上出现了新的案子，得标者无视交易规则，残忍地杀了目标以外的人。遗体的双眼被破坏。这正是阿桐在寻找的仇人惯用的手法…犯人究竟是谁？阿桐的复仇即将开始！ ,日语 ,釈由美子 Yumiko Shaku ,77分钟 ,女杀手KIRI：血腥复仇 ,
剧情/喜剧/犯罪,韩国 ,许俊亨 Heo Joon-hyeong ,"6.6/10 from 1,551 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8252/阳光电影www.ygdy8.com.钱袋.BD.720p.韩语中字.mkv,讲述的是沦落于街头的各色人物，为了抢夺一个装着一袋子枪和一捆捆钱的高尔夫球袋而接连引发多种事件的故事。 ,韩语 ,金武烈 Moo-yeol Kim ,101分钟 ,钱袋/抢钱对决(台) ,2018-04-12(韩国) 
剧情/犯罪/悬疑,日本 ,白石晃士 Kôji Shiraishi ,"5.2/10 from 1,179 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8364/阳光电影www.ygdy8.com.不能犯.BD.720p.日语中字.mkv,《不能犯》改编自宫月新原著、神崎裕也作画的同名漫画，里面的主人公“电话亭之男”（松坂桃李）是一名类似于《死亡笔记》中夜神月的暗黑英雄，专杀那些本身有罪但没有受到法律惩戒的人。 ,日语 ,松坂桃李 Tôri Matsuzaka ,106分钟 ,Funôhan ,2017-12-01(上海首映)/2018-02-01(日本) 
爱情,日本 ,广木隆一 Ryuichi Hiroki ,4.8/10 from 548 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8365/阳光电影www.ygdy8.com.伊藤君A到E.BD.720p.日语中字.mkv,矢崎莉樱（木村文乃 饰）20多岁时曾经凭借电视剧一举成名，年过30的她现在虽然风光不再但仍保有一流编剧的自尊心。莉樱外表温柔、本性却是一肚子坏水的“腹黑女”。她一心想东山在起，在自己的演讲会上挑选了四位女性，把为她们进行恋爱咨询作为写作素材开始采访。咨询者A是才色兼备的高级皮包销售员岛原智美（佐佐木希 饰），单恋了“伊藤”五年；咨询者B是自由职业者野濑修子（志田未来 饰），爱恋“伊藤”几乎到变身“跟踪狂”的程度；咨询者C是小吃店店员相田聪子（池田依来沙 饰），她与好友爱慕的“伊藤”暗中交往，而且无法放手；咨询者D是大学生神保实希（夏帆 饰），因为是处女而被“伊藤”抛弃，从此自暴自弃，打算和人气放送作家初尝禁果。莉樱在完成剧本的过程中，开始怀疑这四个人口中所说的“伊藤”其实是同一个人。她发现那人就是在她所开办的编剧学校学习的伊藤诚二郎（冈田将生 饰）。 ,日语 ,冈田将生 Masaki Okada ,126分钟 ,伊藤君A到E/伊藤君A到E电影版 ,2018-01-12(日本) 
悬疑/惊悚,韩国 ,高庆民 Ko Kyung-min ,4.1/10 from 83 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8368/阳光电影www.ygdy8.com.幻视.BD.720p.韩语中字.mkv,该片讲述因神经衰退正在接受治疗的智敏在亲眼目睹肇事逃逸事故后，总是分不清现实和幻想，并因此经历了神秘事件的故事。南奎丽饰演女主角智敏，这也是她时隔三年重返银幕，并首次挑战惊悚片，电影计划于今年9月开拍，预计将于2018年上半年上映。 ,韩语 ,南奎丽 Gyu-ri Nam ,87分钟 ,幻视/似曾相識(台)/即视感 ,2018-05-30(韩国) 
剧情,韩国 ,李濬益 Jun-ik Lee ,6.4/10 from 143 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7257/阳光电影www.ygdy8.com.边山.BD.720p.韩语中字.mkv,影片讲述无名Rapper(朴正民饰)因父亲原因回到故乡边山，与小学同学(金高银饰)相遇后发生的有笑有泪的故事。 ,韩语 ,朴正民 Jeong-min Park ,123分钟 ,边山 ,2018-07-04(韩国) 
喜剧/犯罪,韩国 ,李彦禧 Eon-hie Lee ,"6.5/10 from 1,441 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8257/阳光电影www.ygdy8.com.侦探2.BD.720p.韩语中字.mkv,影片将由李彦禧([迷失：消失的女人])执导。该片将继续讲述推理天才姜大万(权相佑饰)与刑警卢泰洙(成东日饰)的故事。 ,韩语 ,权相宇 Sang-woo Kwon ,116分钟 ,侦探2/妙探事务所(台)/侦探：returns/侦探：回归 ,2018-06-13(韩国) 
动画,日本/中国 ,李豪凌 Haoling Li / 易小星 Joshua / 竹内良贵 ,"6.0/10 from 1,024 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8258/阳光电影www.ygdy8.com.肆式青春.BD.720p.国日双语双字.mkv,"影片由李豪凌、易小星、竹内良贵三人联合执导,以三段温暖清新的小故事共同组成,从“衣食住行”四个方面来诉说关于青春的故事。绘梦动画创始人李豪凌则为大家带来了上海石库门一对青梅竹马尘封已久的“上海恋”;易小星执导的短篇“三鲜米粉”以北京为舞台,讲述北漂青年与身处故乡的祖母之 间的故事;曾参与制作《你的名字。》的导演竹内良贵则通过“小小时装秀”描绘了在广州相互帮助、共同生活的一对姐妹的生活。 ",日语/国语 ,坂泰斗 Ban Taito ,74分钟 ,肆式青春/诗季织织 ,2018-08-04(日本)/2018-08-04(中国) 
剧情,日本 ,福泽克雄 Katsuo Fukuzawa ,"8.2/10 from 2,114 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8372/阳光电影www.ygdy8.com.祈祷落幕时.BD.720p.日语中字.mkv,松岛菜菜子加盟阿部宽主演影片[祈祷落幕时]，实现两人的初次共演。松岛将饰演掌握案件关键的女演员浅居博美。本作也是“新参者”加贺恭一郎系列的最后一部电影。福泽克雄(《小小的巨人》、《华丽一族》)担任导演，沟端淳平、小日向文世、田中丽奈、山崎努等出演。定于2018年日本上映。 ,日语 ,阿部宽 Hiroshi Abe ,119分钟 ,祈祷落幕时/新参者完结篇：当祈祷落幕时(台)/新参者剧场版：祈祷落幕时/当祈祷落幕时(港) ,2018-01-27(日本) 
剧情/喜剧/音乐,日本 ,三木康一郎 Kôichirô Miki ,5.3/10 from 448 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8260/阳光电影www.ygdy8.com.覆面系NOISE.BD.720p.日语中字.mkv,榊桃的离去让仁乃陷入了悲伤之中，就在这个节骨眼上，一位名为柚（志尊淳 饰）的少年出现在了仁乃的身边，柚耐心的安慰和鼓励着仁乃，使得仁乃渐渐重拾了继续生活的力量。然而，某一日，柚也和榊桃一样突然就失去了音讯，但这一次，仁乃没有绝望，她吟唱着歌谣，等待着和故人重逢的那一天。 ,日语 ,中条彩未 Ayami Nakajo ,116分钟 ,覆面系NOISE ,2017-11-25(日本) 
恐怖,韩国 ,崔尙勲 Choi Sang Hun ,3.8/10 from 171 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8269/阳光电影www.ygdy8.com.窃窃私语.BD.720p.韩语中字.mkv,该电影讲述 高中生 银河（苏珠妍 饰）和死党们在考完大学入学测验后，为了犒赏自己，六人决定来趟旅行。在前往目的地途中，一行人意外来到了一间阴森诡谲的废弃鬼屋，即便当地居民给予警告，一行人仍执意进入鬼屋探险。在探险过程中，他们耳边不时传来窸窸窣窣的细语声，各种匪夷所思的超自然现象也接连出现，同伴们也一个个离奇消失。不知所措的 银河 试图要找回失踪的同伴，就在此时，她耳边传来熟悉的声音…… ,韩语 ,苏珠妍 Joo-yeon So ,91分钟 ,窃窃私语/鬼戏语(台)/耳语/呢喃/悄悄话 ,2018-07(韩国) 
剧情/犯罪/惊悚,日本 ,中村哲平 ,4.3/10 from 199 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7271/阳光电影www.ygdy8.com.恶与假面的规则.BD.720p.日语中字.mkv,玉木宏主演映画<恶与假面的规则>官方发布，影片改编自人气作家中村文则同名小说，小说曾入围2013年WSJ年度十佳推理作品。玉木宏将挑战“杀父”主人公，中村哲平导演，2018年公映。 ,日语 ,玉木宏 Hiroshi Tamaki ,139分钟 ,恶与假面的规则 ,2018-01-13(日本) 
爱情/奇幻,日本 ,武内英树 Hideki Takeuchi ,"7.2/10 from 1,524 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4088/阳光电影www.ygdy8.com.今夜在浪漫剧场.BD.720p.日语中字.mkv,绫濑遥（32）和坂口健太郎（25）将共同主演定于18年公开的原创映画「今夜在浪漫剧场」，两人在15年的映画「海街」和16年的映画「高台家的成员」中有出演但是无共演场面，这次是首次共演。影片描绘了坂口饰演的梦想成为电影导演的淳朴青年健司以及小遥饰演的从黑白电影中飞出现身于健司面前的公主美雪之间的爱情故事。 ,日语 ,绫濑遥 Haruka Ayase ,109分钟 ,今夜在浪漫剧场/星光奇遇结良缘(港)/今夜，在浪漫剧场与你相遇(台)/今夜，在罗曼剧场 ,2018-02-10(日本) 
恐怖,印度尼西亚/韩国 ,乔可·安华 Joko Anwar ,5.5/10 from 322 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8264/阳光电影www.ygdy8.com.撒旦的奴隶.BD.720p.中英双字幕.mkv,里妮一家人住在城郊的旧屋，原本幸福的家庭却在妈妈生了一场怪病后而急转直下。卧病在床的妈妈总是摇铃铛来呼唤家人，但妈妈过世后，家人却仍在午夜听见阵阵凄厉铃声，家中出现鬼影;慈祥的奶奶也离奇身亡原来妈妈生前为了生育，曾与恶灵订下契约，大女儿里妮找来伊斯兰教长为驱逐恶灵，但铃声一响，厉鬼索命，这家人只能血债血偿…… ,印度尼西亚语 ,博朗·帕拉雷 Bront Palarae ,106分钟 ,撒旦的奴隶/凶铃契约(港)/鬼摇铃(台) ,2017-09-28(印度尼西亚) 
剧情/犯罪,日本 ,行定勋 Isao Yukisada ,6.3/10 from 632 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8379/阳光电影www.ygdy8.com.河畔.BD.720p.日语中字.mkv,费比西奖（国际影评人联盟奖） 大观单元最佳影片 行定勋 ,日语 ,二阶堂富美 Fumi Nikaidou ,118分钟 ,河畔/河畔的恶意(港)/我很好(台) ,2018-02-16(日本) 
剧情/家庭,韩国 ,李东恩 Dong-eun Lee ,6.1/10 from 314 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8267/阳光电影www.ygdy8.com.你的请求.HD.720p.韩语中字.mkv,两年前的一场意外，让孝真失去她挚爱的丈夫0.32岁的她还没走出丧偶之痛，老天又交给她一项难题 - 她必须照顾老公与前妻生下的儿子钟旭 - 正值叛逆期的16岁青少年孝真尝试打开心房与钟旭相处，但钟旭不领情，他跟着好友四处游荡，直到发现好友怀有身孕…… ,韩语 ,林秀晶 Su-jeong Lim ,108分钟 ,你的请求/成为母亲之后(台)/你的嘱托/你的拜托 ,2017-10(釜山电影节)/2018-04-19(韩国) 
剧情/爱情,日本 ,郭在容 Jae-young Kwak ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8382/阳光电影www.ygdy8.com.风之颜色.BD.720p.日语中字.mkv,住在东京的青年凉（古川雄辉 饰）的恋人Yuri（藤井武美 饰）突然消失 100 日后，他决定从人生谷底振作，决意成为魔术师。因为Yuri 生前说过想看流冰，于是凉前往北海道，并在旅程中遇上一个与Yuri 一模一样的女生–亚矢（藤井武美 分饰）。亚矢一直在札幌希望能够和四年前意外失踪、和凉长相一样的天才魔术师隆（古川雄辉 分饰）重聚。 ,日语 ,古川雄辉 Yûki Furukawa ,119分钟 ,风之颜色/风之色/遇上世界上另一个你(港) ,2017-07-14(富川奇幻电影节)/2018-01-26(日本) 
剧情/爱情,日本 ,西谷弘 Hiroshi Nishitani ,"6.4/10 from 7,964 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8383/阳光电影www.ygdy8.com.昼颜电影版.BD.720p.国日双语中字.mkv,纱和和北野之间的感情，在他们四目相对的那一瞬间被重新点燃，然而，这段复燃的旧情很快便被乃里子（伊藤步 饰）发现了。在乃里子的逼迫下，北野不得不在她和纱和之间做出选择，最终，北野决定为了纱和背弃一切。北野和纱和开始了他们的同居生活，但很快的，纱和便发现，北野私底下依然偷偷的和乃里子保持着联系，被不安全感侵蚀的纱和跟踪北野来到了乃里子家，震惊的发现，乃里子坐在轮椅上无法行动。 ,日语/国语 ,上户彩 Aya Ueto ,125分钟 ,昼颜电影版/画颜(台) ,
动画/奇幻/冒险,日本 ,今井一晓 Kazuaki Imai ,"6.6/10 from 19,544 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8278/阳光电影www.ygdy8.com.哆啦A梦：大雄的金银岛.BD.720p.国日双语中字.mkv,为了救回静香，他们追踪着海盗的踪迹，穿越茫茫大海…… ,国语/日语 ,水田山葵 Wasabi Mizuta ,109分钟 ,哆啦A梦：大雄的金银岛/哆啦A梦：大雄的宝岛/哆啦A梦2018剧场版 ,2018-03-03(日本)/2018-06-01(中国) 
喜剧/动作/爱情,日本 ,三木康一郎 Kôichirô Miki ,5.2/10 from 159 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8389/阳光电影www.ygdy8.com.雪耻女孩.BD.720p.日语中字.mkv,桐谷美玲时隔两年主演电影[雪耻女孩]。影片讲诉才色兼备的Miss东大，以失恋为契机，而立志成为第一位女性内阁总理大臣。本片由三木康一郎([植物图鉴])执导，12月23日日本上映。 ,日语 ,桐谷美玲 Mirei Kiritani ,,雪耻女孩/复仇女孩 ,2017-12-23(日本) 
剧情/犯罪/惊悚,日本 ,吉田大八 Daihachi Yoshida ,"7.0/10 from 1,601 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8391/阳光电影www.ygdy8.com.羊之树.BD.720p.日语中字.mkv,影片讲述了政府试行某项机密企划：一个专门接收犯下凶杀罪的“凶手都市”。饰演公务员的月木一(锦户亮饰)，将要面对重新开始人生的六位前杀人犯。 ,日语 ,锦户亮 Ryo Nishikido ,126分钟 ,羊之树/羊之木 ,2017-10-15(釜山电影节)/2018-02-03(日本) 
悬疑/惊悚,韩国 ,曹圭章 Kyu-jang Cho ,"5.8/10 from 1,341 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7293/阳光电影www.ygdy8.com.目击者.BD.720p.韩语中字.mkv,午夜两点，传来无辜女子的凄厉求救声，在阳台上目睹杀人实况的尚勋（李星民 饰），当他正准备要报警的时候，竟意外跟凶手对上了眼，让他与家人成为凶手的下一个目标。为了保护自己与家人，尚勋必须对警方隐瞒自己看见凶手的事实，并展开与杀人魔之间的惊悚追击… ,韩语 ,李星民 Sung-min Lee ,111分钟 ,目击者/致命目击(台) ,2018-08-15(韩国) 
剧情/冒险,中国 ,李仁港 Daniel Lee ,"6.3/10 from 163,864 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7032/阳光电影www.ygdy8.com.攀登者.HD.1080p.国语中英双字.mp4,1960年，中国登山队向珠峰发起冲刺，完成了世界首次北坡登顶这一不可能的任务。15 年后，方五洲和曲松林在气象学家徐缨的帮助下，带领李国梁、杨光等年轻队员再次挑战世界之巅。迎接他们的将是更加 严酷的现实，也是生与死的挑战…… ,"普通话,藏语 ",吴京 Jing Wu ,125分钟 ,The Climbers ,2019-09-30(中国) 
剧情/爱情/犯罪,中国 ,曾国祥 Derek Tsang ,"8.4/10 from 557,222 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5069/阳光电影www.ygdy8.com.少年的你.HD.1080p.国语中字.mkv,一次偶然中，陈念邂逅了名为小北（易烊千玺 饰）的小混混，随着时间的推移，心心相惜的两人之间产生了真挚的感情。小北答应陈念在暗中保护她免受魏莱的欺凌，没想到这一决定引发了一连串的连锁反应。负责调查胡晓蝶死因的警官郑易（尹昉 饰）隐隐察觉到校园里的古怪气氛，可他的调查却屡屡遭到校方的阻挠。 ,普通话 ,周冬雨 Dongyu Zhou ,135分钟 ,Better Days ,2019-10-25(中国) 
动作/悬疑/犯罪,中国 ,崔斯韦 Siwei Cui ,6.3/10 from 11040 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5070/阳光电影www.ygdy8.com.雪暴.BD.1080p.国语中字.mkv,新浪潮奖 崔斯韦 ,普通话 ,张震 Chen Chang ,111分钟(釜山电影节) ,Savage ,2018-10-05(釜山电影节)/2019-04-30(中国) 
悬疑/奇幻,中国 ,刘轩狄 Xuandi Liu ,5.8/10 from 729 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8536/阳光电影www.ygdy8.com.伏妖白鱼镇2.HD.1080p.国语中字.mp4,本片讲述了白鱼镇新开了一家堵坊“金银楼”。张不会一直被赖晓华处处压制，于是想私通关系，以便让赖晓华明面上输给自己，谁知“金银楼”老板罗五洲背后暗算，张不会只得被迫卖命陷害赖晓华。另一边，赖晓华不想自己丢面子，听信了小么熊的损招，半夜去驿馆偷死尸的干粮，不巧被瞎道士发现，正好被马家后人马一佑所救。哥哥马一衡的失踪将马一佑引到白鱼镇，而近期发生的所有诡异的事件全部指向了新开的堵坊“金银楼”，看来白鱼镇又不太平了…… ,普通话 ,尹天照 ,85分钟 ,伏妖·白鱼镇2 / 伏妖·白鱼镇之斗法金银楼 ,2019-06-08(中国) 
剧情/灾难,中国 ,刘伟强 Andrew Lau ,"7.0/10 from 327,050 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4233/阳光电影www.ygdy8.com.中国机长.HD.1080p.国语中英双字.mkv,根据2018年5月14日四川航空3U8633航班机组成功处置特情真实事件改编。机组执行航班任务时，在万米高空突遇驾驶舱风挡玻璃爆裂脱落、座舱释压的极端罕见险情，生死关头，他们临危不乱、果断应对、正确处置，确保了机上全部人员的生命安全，创造了世界民航史上的奇迹。 ,"普通话,藏语,英语,四川话 ",张涵予 Hanyu Zhang ,111分钟 ,The Captain/The Chinese Pilot ,2019-09-30(中国大陆) 
悬疑/犯罪,中国香港/中国大陆 ,黎兆钧 Zhaojun Li ,"6.1/10 from 11,330 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg49.dydytt.net:6001/阳光电影www.ygdy8.com.催眠·裁决.HD.2160p.国粤双语中字.mkv,轰动全港的林氏家族凶杀案踏入审讯最后一天，陪审团准备退庭商议时，成员之一许立生（张家辉饰）突然收到女儿茵茵（艾米饰）被绑架的消息，神秘人要求曾为国际催眠权威的立生通过催眠术令陪审团裁定被告谋杀罪名成立，否则其女儿将被撕票，这也就意味着立生必须在狭小的空间内、众目睽睽之下，不用专业工具隐秘地催眠至少4个人。立生偷偷将茵茵被绑架的讯息转发给曾为国内特种部队成员的小舅杨凯（张翰饰）后，进入了退庭商议室… ,粤语/普通话 ,张家辉 Nick Cheung ,94分钟 ,催眠·裁决/催眠裁決 ,2019-10-25(中国大陆) / 2019-11-07(中国香港) 
剧情/悬疑/犯罪,中国大陆 ,徐翔云 Xiangyun Xu ,"5.6/10 from 3,717 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3001/阳光电影www.ygdy8.com.追凶十九年.HD.1080p.国语中字.mp4,藏龙单元最受欢迎影片(提名) 徐翔云 ,普通话 ,王泷正 Longzheng Wang ,105分钟 ,Bloody Daisy ,2019-10-14(平遥电影节) / 2019-11-22(中国大陆) 
剧情,中国大陆 ,陈凯歌 Kaige Chen / 张一白 Yibai Zhang / 管虎 Hu Guan / 薛晓路 Xiaolu Xue / 徐峥 Zheng Xu / 宁浩 Hao Ning / 文牧野 Muye Wen ,"7.9/10 from 467,566 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg49.dydytt.net:4002/阳光电影www.ygdy8.com.我和我的祖国.HD.1080p.国语中英双字.mp4,七位导演分别取材新中国成立70周年以来，祖国经历的无数个历史性经典瞬间。讲述普通人与国家之间息息相关密不可分的动人故事。聚焦大时代大事件下，小人物和国家之间，看似遥远实则密切的关联，唤醒全球华人共同回忆。 ,汉语普通话 ,黄渤 Bo Huang ,155分钟 ,"My People, My Country ",2019-09-30(中国大陆) 
喜剧/爱情,中国大陆 ,顾伟 Wei Gu ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg49.dydytt.net:5001/阳光电影www.ygdy8.com.悠然见南山.HD.1080p.国语中英双字.mp4,报社记者沈悠然（童菲 饰）在一家黑心医院做卧底，遇见给母亲治病的南山（胡夏 饰）。南山病急乱投医，中了医院的圈套。身为记者的沈悠然要把医院的黑幕曝光出来，就把医院卖给南山母亲的假药带走了。南山不明真相，救母心切，疯狂追逐沈悠然，而沈悠然的那些证据居然被一个疯子给抢走了。与此同时，医院派来的保镖开始疯狂追杀沈悠然，沈悠然为了自己的良知，拼命保护那些证据。当南山明白了事情真相后，他毅然和沈悠然站在一起…… ,汉语普通话 ,胡夏 Xia Hu ,90分钟 ,A Fantastic Encounter ,2019-11-01(中国大陆) 
剧情/动作/科幻,美国,Charlie Buhler,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6022/阳光电影www.ygdy8.com.烈火之前.BD.1080p.中英双字幕.mkv,当全球大流行迫使一名电视女演员逃离她的农村故乡时，入侵她的过去被证明与入侵病毒一样危险。,英语,詹娜·林·亚当斯 Jenna Lyng Adams,,烈火之前,2020-03-07(美国)
科幻/恐怖,俄罗斯,Egor Abramenko,"5.8/10 from 2,544 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3010/阳光电影www.ygdy8.com.寄生异形.BD.1080p.中英双字幕.mkv,苏联，1983年。苏联宇航员兼英雄康斯坦丁·维什尼亚科夫（Konstantin Veshnyakov）将一个外星生物带入了自己的身体。在一个封闭的城市神经生理学家塔蒂扬娜·克里莫娃（Tatyana Klimova）的秘密实验室中，她试图从宇航员中解救宇航员时，发现她对患者的感觉远不止是专业兴趣,俄语,奥莎娜·阿金什那 Oksana Akinshina ....Tatyana Klimova,105分钟,寄生异形/人造卫星/卫星,2020-04-15(翠贝卡电影节) / 2020-04-23(俄罗斯)
喜剧,英国,科奇·吉尔佐 Coky Giedroyc,6.5/10 from 91 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3044/阳光电影www.ygdy8.com.如何培养一个女孩.BD.1080p.中英双字幕.mkv,1990年代的北英格兰小镇，一个少女想当音乐记者，而她朴素害羞的风格跟乐队、演出格格不入。但某天，她摇身一变成为“朵丽·王尔德第二”，以一个彩色头发、华丽张扬的新锐写手形象打进了那个圈子。但新生活也带给了她五味杂陈的新感悟……,英语,比妮·费尔德斯坦 Beanie Feldstein,102分钟,如何培养一个女孩 / 青春期少女的养成方法,2019-09-07(多伦多电影节) / 2020-05-08(英国)
剧情/惊悚/战争,挪威,Ross Clarke,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3045/阳光电影www.ygdy8.com.捕鸟者.BD.1080p.中英双字幕.mkv,1942年的挪威，以斯帖（Sarah-Sofi e Boussnina），一名14岁的犹太女孩在她的小镇被恐怖统治时，迫使她的父母把她藏在前往瑞典的卡车上，以此保住女孩的性命安全。以斯帖的卡车却遭到纳粹袭击，她逃到森林裡遇到了一个与她同龄的男孩阿塞尔（Arthur Hakalahti）。 阿塞尔喜欢上她也将她隐藏在他家的谷仓里。为了不让纳粹发现，她伪装成一个男孩与阿塞尔一起逃离纳粹佔领的领土到瑞典，希望父母还在等她。,英语,Sarah-Sofie Boussnina,100分钟,捕鸟者 / 捕鸟人,2019-03-29(新泽西电影节)
动作/战争,英国 / 南非,迈克尔·巴塞特 Michael J. Bassett,N/A,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:5010/阳光电影www.ygdy8.com.侠盗.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述梅根饰演角色带领的一支雇佣兵，原本要去非洲某地营救人质，但不幸中了埋伏。在逃亡过程中，雇佣兵小队不仅要防人类的子弹，还要避开狮子的攻击。,英语,梅根·福克斯 Megan Fox,,侠盗 / 重装救援：全境猎杀(台),2020-08-28(美国)
喜剧/奇幻/冒险,美国,西娅·夏罗克 Thea Sharrock,6.9/10 from 110 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7078/阳光电影www.ygdy8.com.独一无二的伊万.BD.1080p.中英双字幕.mkv,朱莉将为Stella配音，普林斯为Ruby配音。,英语,山姆·洛克威尔 Sam Rockwell,,独一无二的伊万/独一无二的伊凡,2020-08-21(美国)
动作/惊悚/犯罪,美国,泰特·泰勒 Tate Taylor,4.9/10 from 828 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8013/阳光电影www.ygdy8.com.艾娃.BD.1080p.中英双字幕.mkv,顶尖杀手艾娃效忠于一个神祕组织，在全球各地执行高价值目标的暗杀行动。然而，一次出了差错的行动，让艾娃身陷生死危机。面对各路杀手铺天盖地的追杀，无路可退的艾娃唯有杀出血路，才有活下去的机会……,英语,杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain,96分钟,艾娃/伊芙/头号杀姬Ava(港)/追杀艾娃(台),2020-07-02(匈牙利) / 2020-08-25(加拿大) / 2020-09-25(美国)
纪录片,法国,阿涅斯·瓦尔达 Agnès Varda,9.3/10 from 9781 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3046/阳光电影www.ygdy8.com.阿涅斯论瓦尔达.BD.1080p.中字.mkv,评分最高的纪录片(提名),"法语,英语",阿涅斯·瓦尔达 Agnès Varda,115分钟,阿涅斯论瓦尔达/听瓦尔达说/艾丽丝说华妲(港),2019-02-13(柏林电影节) / 2019-03-18(法国)
动作/惊悚,美国,威克·考撒亚南达 Wych Kaosayananda,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8054/阳光电影www.ygdy8.com.曼谷复仇夜.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一个名叫凯（马克·达卡斯科斯）的杀手飞到曼谷，拿了把枪，叫了一辆出租车。他给了一个职业女司机一大笔钱让他当他的通宵司机。但当她意识到凯在每一站都犯下残忍的谋杀案时，就已经来不及离开了。与此同时，一名另类的警探（凯恩·科苏吉）在更多的鲜血被洒出来之前竞相破译这一连串的谋杀案。,英语,马克·达卡斯考斯 Mark Dacascos,105分钟,曼谷复仇夜,2020-06-16(美国)
喜剧/家庭/奇幻,法国,米歇尔·阿扎纳维西于斯 Michel Hazanavicius,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8083/阳光电影www.ygdy8.com.消失的王子.BD.1080p.法语中字.mkv,米歇尔·阿扎纳维西于斯([艺术家])新片[消失的王子](The Lost Prince，暂译)，由奥玛·希、贝热尼丝·贝乔主演。故事围绕父亲Djibi展开，他告诉7岁女儿索菲亚一个名为“童话世界”的奇幻电影制片厂。他本人扮演白马王子。五年后女儿长大，而Djibi必须要去维持在女儿人生中的英雄形象。,法语,奥玛·希 Omar Sy,,消失的王子 / 我的王子老爸(台) / 被遗忘的王子,2020-02-12(法国)
动画/歌舞/奇幻/冒险,美国,沃尔特·道恩 Walt Dohrn,"6.7/10 from 2,808 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg40.dydytt.net:8001/阳光电影www.ygdy8.com.魔发精灵2.BD.1080p.国粤英三语双字.mkv,这部片的音乐风格将更加多样化，流行音乐、乡村音乐、嘻哈音乐、硬摇滚、骤停打击乐、电子舞曲等都有。,英语/国语/粤语,安娜·肯德里克 Anna Kendrick,90分钟,魔发精灵2/丑娃2/巨魔2/巨魔娃娃2/魔发精灵：世界之旅/魔发精灵：唱游大世界(港)/魔发精灵2：世界巡演/魔发精灵唱游世界(台),2020-04-10(美国)
剧情/惊悚/犯罪/动作,美国,布莱恩·柯克 Brian Kirk,6.7/10 from 7541 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7080/阳光电影www.ygdy8.com.21座桥.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片风格据称类似《局内人》和《亡命天涯》，博斯曼饰一个蒙羞的纽约警局警探，因为被卷入一场全城范围的追捕某警察杀手的行动，获得了赎罪机会——他发现了一起巨大的阴谋：自己的警察同事可能跟一个犯罪帝国有关联。他必须决定到底要追捕谁，而谁其实又在追捕他。在这起行动中，曼哈顿在历史上第一次全境封锁，岛上与外界联系的17座桥全部禁止进出。,英语,查德维克·博斯曼 Chadwick Boseman,99分钟,21座桥/17座桥/暴走曼哈顿(台)/曼克顿封暴(港)/追击17桥,2019-09-25(印度尼西亚) / 2019-11-22(美国)
恐怖,美国,,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7003/阳光电影www.ygdy8.com.杀手疗法.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一个患有精神问题的年轻人，捕杀了他所有的精神治疗师，因为他认为是他们扰乱了他的思想，毁了他的生活……,英语,Nicole Marie Appleby ....Orderly Jodi,94分钟,杀手疗法,2019-03-30(limited)
科幻,美国,肖恩·欧森 Sean Olson,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6003/阳光电影www.ygdy8.com.马克思和秘密之房.BD.1080p.中英双字幕.mkv,五名青少年竞相赢得企业家和科学家阿提库斯·德德拥有的豪宅。为了赢得比赛，青少年们必须面对一台名为哈文的超级电脑，他控制着豪宅。,英语,查德·迈克尔·墨瑞 Chad Michael Murray,,马克思和秘密之房,2019-09-07(美国)
惊悚,英国,葆拉·范德厄斯特 Paula van der Oest,4.8/10 from 246 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8349/阳光电影www.ygdy8.com.沉默的海湾.BD.1080p.中英双字幕.mkv,威廉姆身怀六甲的妻子从阳台跌落后，居然母子平安。然而，妻子又无故离去。威廉姆在追寻妻子的途中，发现六个月大的儿子神秘死亡，妻子则神志不清——她有多少秘密是威廉姆所不了解的？为了找回被埋葬的真相，威廉姆决定回到那片沉默的海湾。,"英语,法语,意大利语",克拉斯·邦 Claes Bang,94分钟,沉默的海湾,2020-07-25(上海电影节) / 2020-09-28(英国)
动作/科幻/惊悚/冒险,美国,保罗·范霍文 Paul Verhoeven,7.8/10 from 82901 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7067/阳光电影www.ygdy8.com.星河战队.BD.1080p.国英双语双字.mkv,最佳视觉效果(提名) 斯科特·E·安德森/菲尔蒂贝特/亚历克·吉利斯/约翰·理查森,英语,卡斯帕·凡·迪恩 Casper Van Dien,129 分钟,星河战队/人虫大战/太空战士/星河舰队/星舰战将(台),1997/11/7
动作/科幻/恐怖/冒险,美国,菲尔 蒂贝特 Phil Tippett,5.3/10 from 12269 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8067/阳光电影www.ygdy8.com.星河战队2：联邦英雄.BD.1080p.国英双语双字.mkv,在虫族突袭布宜诺斯艾利斯之后，联邦军队发动反攻，在坦戈约里击溃虫族，并在P行星虏获虫族首领。在此之后，联邦军队乘胜追击，派大军杀向虫族隔离区。残酷的战斗没有止境，机动部队第6战队遭到虫族围攻，苦盼救援部队不得，眼看灭亡在即。关键时刻，第6战队首领夏普德将军（埃德·劳特 Ed Lauter 饰）与几名士兵吸引虫族，命令霍顿（Jason-Shane Scott 饰）、珊蒂余下的战士前往最近的祖鲁角哨站避难。此前，该哨站已经废止，所有人员全部死亡，只有一名中尉幸存。在这个隔绝之地，战士们进行最后的抵抗……,英语,比利·布朗 Billy Brown,USA: 88 分钟,星河战队2：联邦英雄/星河战队2/星舰战将2：联邦英雄,2004/4/24
剧情/惊悚/犯罪,美国,大卫·阿耶 David Ayer,4.7/10 from 253 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8022/阳光电影www.ygdy8.com.收税人.BD.1080p.中英双字幕.mkv,电影讲述男主角大卫·奎瓦斯(David Cuevas)，他是一个看重家庭的男人，但工作却是为洛城黑帮高层收税的收账人。他与搭档Creeper穿梭于城市之间收账，用各种方法逼人们掏钱，而欠账的则会受到残忍的报复。然而，一位旧日敌人的归来让奎瓦斯所爱的一切都陷入危险之中。,英语,希亚·拉博夫 Shia LaBeouf,95分钟,收税人/收账人,2020-08-07(美国)
喜剧,美国,肖恩·麦克纳马拉 Sean McNamara,4.5/10 from 234 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6004/阳光电影www.ygdy8.com.猫狗大战3：爪爪集结！.BD.1080p.中英双字幕.mkv,距离第二部后猫狗休战已经过去10年了，猫狗两家共同发明了一种监控系统，维持和平化解冲突。然而当一只精通技术的鹦鹉出现，利用自己的“黑客”技术入侵，并使用猫和狗才能听到的频率来操控它们，世界各地再度爆发猫狗大战！于是，一群没有经验的新手猫狗特工要用最原始的方式来恢复和平。,英语,梅丽莎·劳奇 Melissa Rauch,,猫狗大战3：爪爪集结！,2020-09-15(美国)
惊悚,美国,伊万·凯兹 E.L. Katz,6.5/10 from 449 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7069/阳光电影www.ygdy8.com.绝命赌局.BD.1080p.中字.mkv,落魄男克雷格深陷重重债务，和三五好友借酒消愁。酒性大发之际，为还债务答应参加朋友的打赌。于是，一而再，再而三地犯下种种不可挽回的弥天大错。为了钱，他真的豁出去了。但有了钱，他还能回归以往的平静生活么。,英语,帕特·希利 Pat Healy,85分钟,绝命赌局/廉价罪案,2013/3/8
剧情/历史/战争,"波兰,立陶宛",帕维尔·乔克赫威 Pawel Chochlew,5.8/10 from 571 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8069/阳光电影www.ygdy8.com.血战西盘岛.BD.1080p.中字.mkv,1939年的西盘半岛战役是二战初期波兰抗击纳粹德国的象征性一役，不到200名波兰士兵，阻击了将近2000德军整整七天。这部史诗巨作展现了波兰军队浴血奋战的恢宏场面，连场惊心动魄的战斗，具有超震撼的视听冲击力。而硝烟背后，波兰守军司令官苏夏尔斯基与政治员达布罗斯基之间的合作与矛盾，展示出演员飙戏的深厚功力，令人大呼过瘾，主演米乔·赞布罗斯基曾三度提名波兰“奥斯卡”最佳男演员，在片中演技炉火纯青。,波兰语,米哈乌·热布罗夫斯基 Michal Zebrowski,118分钟,血战西盘岛/维斯特布拉德半岛战役/西盘岛的秘密,2013-02-15(波兰)
喜剧/青春,美国,麦克·艾略特 Mike Elliot,4.3/10 from 135 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:4001/阳光电影www.ygdy8.com.美国派9.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一伙书呆子大学男生发现他们在与同龄女生交往中存在障碍，却意外的发现与年纪大的性感女人谈得很投机，而且相对于同龄女性，他们也更喜欢和父辈女性搞暧昧关系。,英语,麦迪森·佩蒂丝 Madison Pettis,,美国派9/美国派：少女规则,2020-10-06(美国)
剧情/科幻/悬疑/恐怖,美国,布兰农·布拉加 Brannon Braga,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8023/阳光电影www.ygdy8.com.血书.BD.1080p.中英双字幕.mkv,改编自作家克莱夫·巴克同名小说，穿越时空纠结的三个故事进入未知和禁地的旅程。,英语,布丽特·罗伯森 Britt Robertson,,血书,2020-10-07(美国)
惊悚/恐怖,美国,朱利叶斯·伯格 Julius Berg,4.7/10 from 208 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3038/阳光电影www.ygdy8.com.拥有者.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事讲述三个年轻人去当地医生家里进行偷窃，意想不到的是，医生提前回到了家中……,英语,麦茜·威廉姆斯 Maisie Williams,92分钟,拥有者,2020-09-04(美国)
动作,美国,布莱恩·斯基巴 Brian Skiba,4.2/10 from 107 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:4002/阳光电影www.ygdy8.com.特工老爸.BD.1080p.中英双字幕.mkv,特勤局特工维克·戴维斯（瑞恩·菲利普饰）正从大学校园接他的儿子肖恩（杰克·格里夫饰），他敏锐的职业神经发现自己正身处一场恐怖行动中。最高法院法官的女儿正是目标，于是……,英语,瑞恩·菲利普 Ryan Phillippe ....Vic Davis,93分钟,特工老爸/第二次,2020-09-01(美国)
动作/悬疑,韩国 ,朴勋政 Hoon-jung Park ,"5.8/10 from 1,341 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3138/阳光电影www.ygdy8.com.魔女.BD.720p.韩语中字.mkv,该电影讲述了10年前在一起奇怪的事故中独自生还的失忆少女子允，在一对老夫妇的抚养下长大。为了贴补家用，子允参加了某档电视节目，但让她没想到的是，就在节目播出后，开始有各种奇怪的人出现在她面前…… ,韩语 ,金多美 Kim Da-mi ,125分钟 ,魔女 ,2018-06-27(韩国) 
动作/奇幻,韩国 ,金容华 Yong-hwa Kim ,"7.6/10 from 2,921 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4092/阳光电影www.ygdy8.com.与神同行2：因与缘.BD.720p.韩语中字.mkv,故事接上集，为了完成阎罗王（李政宰 饰）开出的条件，解怨脈（朱智勋 饰）与德春（金香起 饰）与凶悍的城主神（马东锡 饰）展开决斗。江林（河正宇 饰）也力劝一等兵（都暻秀 饰）公开秀鸿意外死亡的真相，就在阴间使者们试图完成任务的同时，千年前，他们生前的悲剧也将被逐一揭开… ,韩语 ,河正宇 Jung-woo Ha ,142分钟 ,与神同行2：因与缘/与神同行：终极审判(港)/与神同行：最终审判(台)/与神同行下/和神一起2/与神同在2/与神一起2 ,2018-08-01(韩国) 
剧情/惊悚,韩国 ,尹钟彬 Jong-bin Yoon ,"7.7/10 from 1,919 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3139/阳光电影www.ygdy8.com.特工.BD.720p.韩语中字.mkv,1990年代中期，暗号「黑金星」的南韩「国家安全企划部」情报员，假扮成南韩商人跟北韩进行商业交易，藉此渗透北韩军事单位，打探核开发情报，他得在最危险的地方，赢得敌方的信任，没想到一心只想完成任务的他，却在不自觉中陷入南北韩权力高层间的恐怖阴谋。 ,韩语 ,黄政民 Jeong-min Hwang ,137分钟 ,特工/北风(台)/北寒谍战(港)/工作 ,2018-05-11(戛纳电影节)/2018-08-08(韩国) 
爱情,日本 ,广木隆一 Ryuichi Hiroki ,5.0/10 from 435 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8397/阳光电影www.ygdy8.com.橘子酱男孩.BD.720p.日语中字.mkv,活泼开朗的高中女生小石川光希（樱井日奈子 饰）突然得知父母要离婚的消息，他们双双出轨，和另一对夫妻谈恋爱，而且两家还住在了同一个屋檐下，对方家中有一个与光希同年的儿子松浦游（吉泽亮 饰），智商超高运动全能，光希不知不觉间喜欢上了他。 ,日语 ,樱井日奈子 Hinako Sakurai ,127分钟 ,橘子酱男孩 ,2018-04-27(日本) 
动作/奇幻/冒险,日本 ,佐藤信介 Shinsuke Sato ,"5.0/10 from 1,742 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8298/阳光电影www.ygdy8.com.死神真人版.BD.720p.中英双字幕.mkv,久保带人所著人气漫画《BLEACH》确定将改编真人电影，预计2018年上映。主人公黑崎一护由福士苍汰饰演，电影导演由佐藤信介担任。 ,日语 ,福士苍汰 Sôta Fukushi ,108分钟 ,死神真人版/境·界 ,2018-07-20(日本) 
剧情,日本 ,三木孝浩 Takahiro Miki ,"6.6/10 from 1,117 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6128/阳光电影www.ygdy8.com.坂道上的阿波罗.BD.720p.日语中字.mkv,男主角西见薰，因为父亲工作的关系，自少便需要不断转校。在1966年的初夏，这次薰由城巿的横须贺转学至乡下的长崎県。由于从小学开始便不停地转学，所以开始在适应新环境当中感到压力，现今会因为只要有一点压力便会变得想呕吐了。但在新学校里，薰却遇上了同班的不良少年川渕千太郎，并与他的青梅竹马迎律子、以及学姐深堀百合香四人便展开了以朋友、恋爱，以及爵士乐的春青成长故事。 ,日语 ,知念侑李 Yuri Chinen ,120分钟 ,坂道上的阿波罗 ,2018-03-10(日本) 
惊悚/恐怖,日本 ,城定秀夫 Hideo Jôjô ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7315/阳光电影www.ygdy8.com.尸囚狱：前篇.BD.720p.日语中字.mkv,八坂村是位于县界附近深山中，人口只有43人的小村子。一辆厢型车行驶在通往这个小村落的唯一道路上，车上有来这个村子做研究的比良坂大学教授苇原和他的助手香坂，以及美琴等四名女大学生。当他们抵达以后，美琴一行人受到村长天野以及男村民的热烈欢迎，可是村子却弥漫着一股异样的气息。没错，因为这个村子里面完全不见女人的踪影。而苇原来这里的目的也是为了调查这个与世隔绝的村子里所发生的这种诡异现象，为了得到协助，他同意村长的条件，要带年轻女子一起来…… ,日语 ,片山萌美 Moemi Katayama ,,尸囚狱：前篇 ,
剧情/喜剧,日本 ,吉田恵辅 Keisuke Yoshida ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8315/阳光电影www.ygdy8.com.犬猿.BD.720p.日语中字.mkv,影片描绘了刚刚出狱的麻烦制造者哥哥与个性温柔的上班族弟弟，工作能力强却心胸狭窄的姐姐与稍显天然，冒失没经验的妹妹之间发生的情感故事。 ,日语 ,洼田正孝 Masataka Kubota ,103分钟 ,犬猿 ,2018-02-10(日本) 
剧情,日本 ,本广克行 Katsuyuki Motohiro ,4.5/10 from 175 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6129/阳光电影www.ygdy8.com.笑傲昙天.BD.720p.日语中字.mkv,1878年（明治11年）。在明治维新之后，为了处理日本国内的士族叛乱这类犯罪者，将他们大部分都送到了监狱里，但是逃狱事件时有发生。于是政府就在滋贺县的琵琶湖里浮着的巨树中建造了绝对不可能逃狱的监狱「狱门处」，将重犯全都送了进去。而负责最后阶段护送的「渡桥者」一职则是由湖边「昙神社」的「昙之三兄弟」担任。福士饰演昙家的长男——昙天火。 ,日语 ,福士苍汰 Sôta Fukushi ,,笑傲昙天/笑对阴天 ,2018-03-21(日本) 
剧情,日本 ,小沼雄一 Yûichi Onuma ,5.0/10 from 207 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7326/阳光电影www.ygdy8.com.天才麻将少女：阿知贺篇.BD.720p.日语中字.mkv,《天才麻将少女阿知贺篇 episode of side-A》是小林立原作、五十岚亚栗作画的漫画作品，故事是《天才麻将少女》的支线剧情，于2011年8月至2013年3月连载。该作以本篇角色原村和小学时代的挚友高鸭稳乃为主角，讲述了稳乃为了与日渐疏远的小和再次对战，与奈良县阿知贺女子学院麻将部的伙伴们向着全国麻将大赛进军的故事。故事背景设定在《天才麻将少女》本篇第二主角原村和曾生活的奈良县，主角校为阿知贺女子学院。 ,日语 ,樱田日和 Hiyori Sakurada ,112分钟 ,天才麻将少女：阿知贺篇 电影版/咲-Saki- 阿知贺篇 真人版 ,2018-01-20(日本) 
动作/爱情/科幻,韩国 ,金知云 Jee-woon Kim ,5.1/10 from 888 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8327/阳光电影www.ygdy8.com.人狼.BD.720p.韩语中英双字.mkv,本片根据押井守的同名动画改编。 ,韩语 ,姜栋元 Dong-won Kang ,138分钟 ,人狼 ,2018-07-25(韩国) 
动作/惊悚/犯罪/悬疑,韩国 ,李钟奭 Jong-Seok Lee ,7.0/10 from 1327 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3146/阳光电影www.ygdy8.com.协商.BD.720p.韩语中字.mkv,该影片讲述利用无法预知的方法时时刻刻施压的恐怖主义者和与其进行激烈脑力战争的女谈判专家之间反复对决的恐怖犯罪题材故事，玄彬挑战反面角色饰演军火走私犯，孙艺珍饰演首尔地方警察厅危机协商组成员。 ,韩语 ,孙艺珍 Ye-jin Son ,114分钟 ,协商/极智对决(台) ,2018-09-19(韩国) 
剧情/奇幻,日本 ,山崎贵 Takashi Yamazaki ,6.9/10 from 48636 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8329/阳光电影www.ygdy8.com.镰仓物语.BD.720p.国日双语中字.mkv,最佳照明(提名) 上田成幸 ,日语/国语 ,堺雅人 Masato Sakai ,129分钟 ,镰仓物语 ,2017-12-09(日本) / 2018-09-14(中国) 
剧情,韩国 ,闵奎东 Kyu-Dong Min ,7.5/10 from 646 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7334/阳光电影www.ygdy8.com.她的故事.HD.720p.韩语中字.mkv,1991年，在釜山经营旅行社的文社长（金喜爱饰演），是个事业成功却没什么人情味的女强人。当年，南韩第一位站出来公开发声的慰安妇受害者，在电视新闻中义愤填膺地批判日本人的暴行;此时文社长却轻蔑地对女儿说：「如果妳像那老奶奶一样走歪，人生就完蛋了」而这一切，听在帮佣裴管家（金海淑饰演）的耳里格外难受，没过多久，裴管家就选择离开了这个家。 ,韩语 ,金喜爱 Hee-ae Kim ,121分钟 ,她的故事/她们的故事(台) ,2018-06-27(韩国) 
动作/奇幻/冒险,日本 ,雨宫庆太 Keita Amemiya ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8334/阳光电影www.ygdy8.com.牙狼：神之牙.BD.720p.日语中字.mkv,2013年，描述没有特定管辖范围，流浪的年轻魔戒骑士·道外流牙的故事 TV系列《牙狼 ～照耀黑暗之人～》。2015年，漆黑的铠甲取回黄金的光辉，获得黄金骑士牙狼称号的道外流牙壮绝的战斗《牙狼 -GOLD STORM-翔》剧场版与TV系列一并制作。 ,日语 ,栗山航 Wataru Kuriyama ,96分钟 ,牙狼：神之牙 ,2017-10-30(东京电影节) / 2018-01-06(日本) 
剧情/励志/运动,韩国 ,金勇完 Yong-Wan Kim ,6.1/10 from 739 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7338/阳光电影www.ygdy8.com.冠军大叔.BD.720p.韩语中字.mkv,除了比赛之外，晋基还送了从小被领养到美国的马克亲生母亲住家地址当做回国礼物。不过，马克只遇见从没见过面的妹妹秀珍（韩艺利 饰）和她的 一双儿女。在晋基牵线下，马克参加非法的腕力比赛。面对腕力怪物强敌环伺，在家人的支持下，马克能够一圆冠军梦吗？ ,韩语 ,马东锡 Tong-Seok Ma ,108分钟 ,冠军/冠军大叔(台)/神臂大叔(港) ,2018-05-01(韩国) 
剧情/犯罪/惊悚,日本 ,濑濑敬久 Takahisa Zeze ,6.3/10 from 994 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8339/阳光电影www.ygdy8.com.友罪.BD.720p.日语中字.mkv,故事讲述了放弃记者梦想在小工厂工作的益田纯一(生田饰)，与同期进公司的铃木秀人(瑛太饰)慢慢建立起友谊。然而，在附近的一个镇子上又发生了一起儿童谋杀案。人们都说这起案子跟17年前的非常相似。那时，罪犯还是个14岁的小男孩。他现已经出狱，而且没人知道他身在何处。益田看见了一张罪犯17年前的照片，开始怀疑铃木是17年前连续儿童杀伤事件的犯人。 ,日语 ,生田斗真 Tôma Ikuta ,129分钟 ,My Friend 'A' ,2018-05-25(日本) 
剧情/惊悚,日本 ,内藤瑛亮 Eisuke Naitô ,5.8/10 from 445 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8295/阳光电影www.ygdy8.com.三角草的春天.BD.720p.日语中字.mkv,中学女生野咲春花（山田杏奈 饰），由于父亲工作的原因，她不得不从东京的学校转学来到一所即将关闭的乡镇学校。作为一个外来者，她一进校就遭到了欺凌。为了不给家人和妹妹带来麻烦，春花决定忍受欺凌直到毕业。但是，由于欺凌的升级，她的父母死于火灾，而她的妹妹也遭到了严重的烧伤。为此，春花开始了她的复仇。 ,日语 ,山田杏奈 Anna Yamada ,114分钟 ,三角草的春天 ,2018-04-07(日本) 
动作/奇幻,韩国 ,金容华 Yong-hwa Kim ,"7.6/10 from 2,921 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8342/阳光电影www.ygdy8.com.与神同行2：因与缘.BD.720p.韩语中英双字.mkv,故事接上集，为了完成阎罗王（李政宰 饰）开出的条件，解怨脈（朱智勋 饰）与德春（金香起 饰）与凶悍的城主神（马东锡 饰）展开决斗。江林（河正宇 饰）也力劝一等兵（都暻秀 饰）公开秀鸿意外死亡的真相，就在阴间使者们试图完成任务的同时，千年前，他们生前的悲剧也将被逐一揭开… ,韩语 ,河正宇 Jung-woo Ha ,142分钟 ,与神同行2：因与缘/与神同行：终极审判(港)/与神同行：最终审判(台)/与神同行下/和神一起2/与神同在2/与神一起2 ,2018-08-01(韩国) 
剧情/奇幻,韩国 ,金容华 Yong-hwa Kim ,7.7/10 from 103419 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8411/阳光电影www.ygdy8.com.与神同行：罪与罚.BD.720p.韩粤双语中字.mkv,电影类 最佳男配角(提名) 金东旭 ,韩语/粤语 ,河正宇 Jung-woo Ha ,139分钟 ,与神同行：罪与罚/与神一起/与神同在/与神同行/和神一起 ,2017-12-20(韩国) 
动画/运动,日本 ,多田俊介 Shunsuke Tada ,6.6/10 from 4594 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7344/阳光电影www.ygdy8.com.黑子的篮球：终极一战.HD.720p.日语中字.mp4,黑子哲也 及 火神大我 加入了诚凛高中篮球队。相对于有着绝佳球感的火神，黑子却是一名在场上“几乎没有存在感”的球员。但其实，黑子曾是篮球强校帝光国中篮球队的一员，曾与被称为“奇迹时代”的5位天才并肩战斗，以“梦幻的第6人”的称号活跃在篮球场上。“影”与“光”的二人搭档成为校队主力，带领诚凛高中成功打进了冬季选拔赛，并在选拔赛中击败其他拥有“奇迹时代”成员的各路强队，获得了全国冠军。 就在二人升上高二后的那个暑假末尾，由一批18岁左右的美国篮球天才组成的街球队伍“Jabberwock”来访日本，并与日本男篮国家队进行友谊赛。他们以压倒性的实力让日本队惨败，还嘲笑了他们一番。 此举激怒了诚凛高中篮球队教练丽子的父亲景虎。这位曾经的日本篮球国手决定集结黑子与火神，以及“奇迹时代”的其他成员，临时组建梦幻球队“VORPAL SWORDS”，誓言向“Jabberwock”复仇！ 一场最激烈的决战，就此打响! ,日语 ,小野贤章 Kensho Ono ,91分钟 ,黑子的篮球·终极一战/黑子的篮球 剧场版/黑子的篮球：最后的游戏/黑子的篮球：终极一战 ,2017-03-18(日本)/2018-08-24(中国) 
动画/奇幻,日本 ,冈田磨里 Mari Okada/篠原俊哉 Toshiya Shinohara ,7.7/10 from 1563 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8413/阳光电影www.ygdy8.com.朝花夕誓.BD.720p.日语中字.mkv,金爵奖 最佳动画片 冈田磨里 ,日语 ,石见舞菜香 Iwami Manaka ,115分钟 ,朝花夕誓/ 在离别之朝竖起约定之花/在离别的清晨装点上约定之花/朝花夕誓：于离别之朝束起约定之花 ,2018-02-24(日本) 
动画/悬疑,日本 ,立川让 Yuzuru Tachikawa ,"6.2/10 from 4,606 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8299/阳光电影www.ygdy8.com.名侦探柯南：零的执行人.BD.720p.国日双语中字.mkv, ,日语 ,高山南 Minami Takayama ,110分钟 ,名侦探柯南：零的执行人/名侦探柯南：零之执行人/名侦探柯南2018/名侦探柯南剧场版2018 ,2018-04-13(日本)/2018-11-09(中国) 
动作/科幻,日本 ,佐藤信介 Shinsuke Sato ,6.6/10 from 1187 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8415/阳光电影www.ygdy8.com.犬舍真人版.BD.720p.日语中字.mkv,《犬舍》根据同名漫画改编。故事讲述了平凡无奇、将近60岁的普通上班族，犬屋敷， 在家里不受家人尊敬，也找不到自己活著的目标， 还被医生宣告将不久於人世。失意的他，却在公园与另一名少年被突如其来的外星生物砸到，整个身体都被摧毁了。不明的外星生物为了不影响地球的秩序，让犬屋敷和少年重生── 他们变成只有外表是人、身体却由机械所构成，拥有卓绝战斗能力的超强「人类」。两名尚拥有自己意志的「机械人类」会用这个力量作出什麼行动呢？ 又会对世界带来什麼影响呢？ ,日语 ,木梨宪武 Noritake Kinashi ,127分钟 ,犬舍真人版/杀戮重生犬屋敷(台)/犬屋敷 ,2018-04-20(日本) 
剧情/犯罪/悬疑,韩国 ,金泰均 Tae-gyun Kim ,6.6/10 from 1624 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6144/阳光电影www.ygdy8.com.暗数杀人.BD.720p.韩语中字.mkv,最佳剧本(提名) ,韩语 ,金允石 Yoon-suk Kim ,110分钟 ,暗数杀人/黑数杀人 ,2018-10-03(韩国) 
喜剧/爱情,中国大陆 ,查慕春 Muchun Zha ,"4.8/10 from 2,793 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8544/阳光电影www.ygdy8.com.逗爱熊仁镇.HD.1080p.国语中字.mp4,电影讲述了同在一间银行ATM部门中工作的何必（朱亚文饰）与蒙小鲜（张榕容饰），由于公司禁止办公室恋情，正秘密的谈着地下恋爱。与此同时300公里以外的熊仁镇一个ATM机出现故障，取一倍的钱吐两倍的现金，造成银行财产损失。于是蒙小鲜和何必约定，谁先找到被多取得钱谁就可以留在银行，另一个必须辞职。于是一场争钱斗爱的游戏在小镇迅速展开。 ,普通话 ,朱亚文 Yawen Zhu ,102分钟 ,Welcome to the Beartown ,2019-09-07(中国大陆) 
剧情/悬疑/犯罪,中国大陆 ,王昱 Yu Wang ,"6.0/10 from 7,780 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8041/阳光电影www.ygdy8.com.你是凶手.HD.2160p.国语中英双字.mp4,10年前，白兰（宋佳 饰）女儿铃铛被绑架并意外身亡，重案组警官陈浩（王千源 饰）许诺孩子母亲一定将凶手绳之以法。无奈经过漫长的追查却一无所获，陈浩带着遗憾离开警队。10年后，陈浩偶然间发现新线索，身患绝症的白兰重拾希望，决心为女寻凶，两人展开调查并发现了罪犯留下的蛛丝马迹。与此同时，李爱军（冯远征 饰）外孙女也遭人绑架，绑架手法跟10年前如出一辙，面对狡猾的嫌犯，陈浩和白兰能否抓到凶手，一偿夙愿…… ,普通话 ,王千源 Qianyuan Wang ,94分钟 ,The Convicted/The Guilty Ones ,2019-11-22(中国) 
动作,中国 ,高力强 Liqiang Gao ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4238/阳光电影www.ygdy8.com.血战迷魂岭.HD.1080p.国语中字.mp4,电影《血战迷魂岭》讲述号称“八面枪”的徐文升在剿灭关东第一艳匪压北疆的过程中，看到了县衙鱼肉乡里欺压百姓，真正的土匪却是在 除暴安良、杀富济贫。姿色出众，武艺高强的压北疆经过与徐文升几次冲突较量后，暗生情愫，最终两人联手为民除害，肃清了地方流毒。 ,普通话 ,张璐瑶 Luyao Zhang ,90分钟 ,FIERCE FIGHTING ON MIHUN RIDGE ,2019-12(中国) 
剧情/爱情/科幻,中国 ,董润年 Runnian Dong ,"7.1/10 from 38,199 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3249/阳光电影www.ygdy8.com.被光抓走的人.HD.1080p.国语中英双字.mkv,据说该片的创作灵感来源于董润年的一个脑洞：“如果有一道神秘的光把一部分人抓走，社会的平静与法则被打破，我们该怎么办？” 在导演的脑洞中，光代表什么？为什么人会被光抓走？谁会被光抓走？留下来的人要怎么办？这一系列疑问未来都需要在片中得到解答。 ,普通话 ,黄渤 Bo Huang ,131分钟 ,Gone with the Light ,2019-12-13(中国大陆) 
动作/战争,中国 ,薛文华 Wenhua Xue ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:6002/阳光电影www.ygdy8.com.灭狼行动.HD.1080p.国语中字.mp4,影片讲述了在某次打击边境犯罪的行动中，解放军南部战区特战排上尉排长周扬（陈星旭饰）与康腊市公安局特警大队大队长肖克（李瑞超饰）参与联合行动，却遭遇战友惨死，此后陷入深深的不安和自责中……在一次面对黑势力的反扑时，两人决定再度联手，一场同仇敌忾的战役即将打响，正义与邪恶的终极对决就此拉开…… ,普通话 ,陈星旭 Xingxu Chen ,,灭狼行动/特种兵王5 ,2020-01-05(中国大陆) 
剧情/爱情,中国 ,王维明 Weiming Wang ,"5.2/10 from 30,535 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4240/阳光电影www.ygdy8.com.大约在冬季.HD.2160p.国语中英双字.mkv,1991年齐秦狂飙演唱会上，北师大才女安然（马思纯 饰）和来自台北的摄影师齐啸（霍建华 饰）因缘相识，曲终人散后再度重逢的二人陷入热恋，然而不是勇敢就一定能拥有爱，不是所有再见都能再见！在漂泊岁月中，弄丢了挚爱的我们，是否还能安然无恙？没有我的日子里，你是否能保重自己？2019年，齐啸和安然能否重逢？ ,普通话 ,马思纯 Sichun Ma ,125分钟 ,Somewhere Winter ,2019-11-15(中国大陆) 
动作/悬疑,中国大陆 ,蓝志伟 Francis Nam Chi-Wai ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7546/阳光电影www.ygdy8.com.狄仁杰探案.HD.1080p.国语中英双字.mkv,电影讲述了武周年间，帝京长安接连发生了几起离奇死亡案件。因为死因不明，忠烈祠飞天壁画杀人的谣言愈演愈烈。百姓纷纷认为是天降不祥，人心惶惶。在地方屡破奇案的狄仁杰和神武军都尉谢瑶环奉命一起调查此案，最终不仅破除了谣言，抓住了真凶，还化解了一段二十余年的恩怨。 ,普通话 ,杜奕衡 John Do ,93分钟 ,Detection Of Di Renjie ,2020-01-12(中国大陆) 
悬疑/犯罪,中国大陆 ,李晨恺 Chenkai Li / 阿猛 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8548/阳光电影www.ygdy8.com.杀无赦Ⅱ：救赎.HD.2160p.国语中字.mp4,犯罪悬疑网络电影《杀无赦Ⅱ》讲述了主人公落魄拳击手张雷（张峻宁饰）为保护家人，意外卷入一场神秘杀人游戏的悬疑故事。故事情节扑朔迷离，动作场面惊险刺激。 ,普通话 ,张峻宁 Junning Zhang ,,杀无赦Ⅱ：救赎 ,2020-01-13(中国大陆) 
剧情/家庭,中国香港/中国大陆 ,麦曦茵 Heiward Mak ,"7.2/10 from 20,593 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4243/阳光电影www.ygdy8.com.花椒之味.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,夏如树（郑秀文饰）有一天突然得知父亲（钟镇涛饰）死讯，并由此发现原来自己在台北、重庆两地各有一个同父异母的妹妹如枝（赖雅妍饰）及如果（李晓峰饰）。来自三个不同地域、性格迥异的三姐妹，在父亲的葬礼上首次碰面，明明陌生却有着血缘的牵绊，同样面对着父母离异的创口与生活的惶惑；如树毅然决定继续经营父亲留下的火锅店，获得重新认识父亲的契机。三姐妹因上一代人的爱恨纠缠，在破碎家庭关系中成长，也因此相遇相知，互相依存，重拾修复关系的勇气，成长创口得以疗愈。 ,普通话/粤语 ,郑秀文 Sammi Cheng ,118分钟 ,Fagara ,2019-09-06(中国大陆) / 2019-09-12(香港) 
动作/喜剧/古装,中国大陆 ,秦教授 Professor Qin ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7549/阳光电影www.ygdy8.com.九指神丐.HD.1080p.国语中字.mkv,故事发生在南宋、金、西夏并立的乱世，身为西夏七皇子的李纯洪（洪七公）因为被一位世外高人预言将会成为兼济天下、继承大统的最佳人选，因而被父皇李仁孝派到南宋学习汉民族文化，但是却遭到大哥李纯霸暗中派人刺杀，李纯洪死里逃生，被逍遥派掌门虚竹和其弟子青嫣所救，但因负伤失去记忆，只记得乳名洪七，后来在经历与青嫣相爱被逐出师门，寻找青嫣身入丐帮、与青嫣重逢成为南宋驸马，恢复记忆后又面临长兄弑父、手足相残，国家危亡的悲惨经历之后，毅然率领丐帮之众保卫大宋和西夏江山，最后放弃皇位荣华，成长为丐帮中最杰出的帮主。 ,普通话 ,彭禺厶 Yusi Peng ,86分钟 ,The Legendary Beggar ,2020-01-19(中国大陆) 
动作/奇幻/冒险,中国大陆 ,陈志鸿 Zhihong Chen ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8549/阳光电影www.ygdy8.com.云南虫谷之献王传说.HD.2160p.国语中英双字.mp4,电影讲述了经历精神创伤的陈教授突然失踪，美国警方查找无果，Shirley杨求助胡八一和王胖子同她前往云南寻找教授。胡八一、王胖子、Shirley杨等人一路遭遇食人鱼、千年酢⒈湟炀扌椭┲氲惹�“虫”万险。在试图寻找陈教授的过程中，更是与吴大卫带领的盗墓团伙正面交锋，在历经层层凶险后，众人终于来到献王墓，然而更大的危机也接踵而至…… ,普通话 ,何其炜 Qiwei He ,84分钟 ,Mojin: the Worm Valley ,2020-01-17(中国大陆) 
科幻/灾难,中国 ,郭帆 Frant Gwo ,"7.9/10 from 1,404,034 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7049/阳光电影www.ygdy8.com.流浪地球.BD.1080p.国语中英双字.mkv,最值得期待的华语电影(提名) ,普通话/英语/俄语/法语/日语/韩语/印尼语 ,屈楚萧 Shaw ,125分钟 ,The Wandering Earth ,2019-02-05(中国) 
剧情/悬疑/犯罪,中国大陆/中国澳门 ,孔瑞良 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3001/阳光电影www.ygdy8.com.迷局伏香.HD.2160p.国粤双语双字.mkv,张子琪（廖殷曼饰）的出现让梁镜晖来到了救赎的十字路口，他似乎无法走出神秘人（钱波饰）设下的陷阱，重演三年前的迷香之败。 ,粤语/普通话 ,林家栋 Ka Tung Lam ,93分钟 ,Nobody Nose ,2018-12-09(中国澳门电影节) / 2019-12-06(中国大陆) 
喜剧/动画/奇幻/冒险,美国,丹·斯坎隆 Dan Scanlon,7.7/10 from 47246 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:5007/阳光电影www.ygdy8.com.二分之一的魔法.BD.1080p.国粤英三语双字.mkv,影片设定在一个由精灵、巨魔和灵魂等组成的郊外幻想世界，在那里独角兽在垃圾桶中穿行，像是有着糖果条纹的负鼠。影片提供了一个前提，即魔法是真实的，但它早已被现代技术所遗忘和取代。一对十几岁的兄弟，在他们尚不更事时父亲便已离世，他们决定进入这个幻想世界，与父亲共度最后一个神奇的日子……,英语/国语/粤语,汤姆·赫兰德 Tom Holland,102分钟,1/2的魔法/½的魔法/二分之一的魔法/勇往直前/向前/觅法奇程/魔法环游记,2020-02-21(柏林电影节) / 2020-03-06(美国) / 2020-08-19(中国大陆)
动画,"法国,罗马尼亚,比利时",安卡·达米安 Anca Damian,8.4/10 from 2147 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8057/阳光电影www.ygdy8.com.马茹娜的非凡旅程.BD.1080p.法语中字.mkv,长篇动画单元长片水晶奖(提名) 安卡·达米安,法语,丽兹·布罗谢 Lizzie Brocheré,92分钟,马茹娜的非凡旅程/汪星人的奇幻漂流(台),2019-06-10(法国)
西部/惊悚,"西班牙,葡萄牙",本尼托·萨姆布拉诺 Benito Zambrano,7.3/10 from 745 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8001/阳光电影www.ygdy8.com.恶劣天气.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳原创歌曲,西班牙语,路易斯·托萨尔 Luis Tosar,104分钟,恶劣天气,2019-11-22(西班牙)
剧情/悬疑,美国,查理·考夫曼 Charlie Kaufman,7.4/10 from 1699 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg40.dydytt.net:4001/阳光电影www.ygdy8.com.我想结束这一切.BD.1080p.中英双字幕.mkv,剧本改编自伊恩·里德同名小说，小说审视了心灵的脆弱和孤独的极限。杰克原本带女友回家见父母，女友一路却在想着“结束这一切”，在杰克改变原定路线后，一切都朝着失控方向发展。,英语,杰西·普莱蒙 Jesse Plemons,134分钟,我想结束这一切,2020-08-28(美国点映) / 2020-09-04(美国)
喜剧/恐怖,美国,约瑟夫·麦克金提·尼彻 McG,6.2/10 from 123 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8016/阳光电影www.ygdy8.com.辣手保姆2：女王蜂.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在击败临时保姆带领的邪教两年后，科尔试图忘记过去，专注在高中学业上。但当昔日的仇敌意外归来时，科尔不得不再次智取邪恶势力。,英语,贝拉·索恩 Bella Thorne,101分钟,辣手保姆2：女王蜂/撒旦保姆：血腥女王,2020-09-10(美国)
喜剧/动画/歌舞/冒险,美国,克里斯·巴克 Chris Buck,"7.2/10 from 193,140 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:5001/阳光电影www.ygdy8.com.冰雪奇缘2.BD.1080p.国粤英三语双字.mkv,最佳动画片(提名),英语/国语/粤语,克里斯汀·贝尔 Kristen Bell,104分钟,冰雪奇缘2/魔雪奇缘2(港),2019-11-22(美国/中国大陆)
喜剧/动画/歌舞/奇幻,美国,克里斯·巴克 Chris Buck,8.4/10 from 547865 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8348/阳光电影www.ygdy8.com.冰雪奇缘.BD.1080p.国粤英三语双字.mkv,鑫豆单元最佳歌曲,英语/国语/粤语,克里斯汀·贝尔 Kristen Bell,102分钟,冰雪奇缘/冰冻公主/冰雪大冒险/冰雪女王/冰雪皇后/白雪皇后/魔雪奇缘(港),2013-11-27(美国) / 2014-02-05(中国)
喜剧/音乐,美国,大卫·道金 David Dobkin,6.6/10 from 1979 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:5012/阳光电影www.ygdy8.com.欧洲歌唱大赛：火焰传说.BD.1080p.英语中字.mkv,大卫·道金([婚礼傲客])将执导威尔·法瑞尔主演Netflix喜剧新片[欧洲歌唱大赛](Eurovision，暂译)。故事将以欧洲歌唱大赛为背景。该比赛是举办历史最长的年度国际电视歌曲比赛，它诞生了许多明星，比如1974年为瑞典赢得冠军的ABBA，1988年为瑞士赢得冠军的席琳·迪翁。,英语,威尔·法瑞尔 Will Ferrell,120分钟,欧洲歌唱大赛：火焰传说,2020-06-26(美国)
剧情,美国,蕾琪儿·戈登堡 Rachel Goldenberg,6.9/10 from 102 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7061/阳光电影www.ygdy8.com.未怀孕.BD.1080p.中英双字幕.mkv,女孩Veronica(理查森)发现自己怀孕了，她只能和有车的“前”好友Bailey(Ferreira)一起上路，寻求合法堕胎：Veronica的男友很窝囊，她自己也不想这么年轻就当妈妈，不然会影响她的常春藤大学梦。而她所在的美国密苏里州规定未成年人必须有父母同意才能堕胎，她的父母并不同意。Veronica决定旅行900英里，去新墨西哥州堕胎后回家。Veronica是个沉迷于ins、成绩优秀、雄心勃勃的好学生，而Bailey是个孤独、毒舌的酷儿，对Veronica的新朋友们忍耐度为零。这样两个人怀着这样的目标一起上路，途中行差踏错，既有动情之处，又有幽默。,英语,海莉·露·理查森 Haley Lu Richardson,103分钟,未怀孕/堕胎,2020-09-10(美国)
剧情/惊悚/悬疑,美国,安东尼奥·坎波斯 Antonio Campos,6.8/10 from 691 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8018/阳光电影www.ygdy8.com.神弃之地.BD.1080p.中英双字幕.mkv,该片是一部中西部哥特风电影，安东尼奥·坎帕斯(《克里斯汀》)执导，讲述俄亥俄州偏远之地Knockemstiff，男主角Willard Russell绝望地想拯救濒死的妻子，不惜屈服于牺牲，而他的儿子(霍兰德)正从一个在学校被虐待的孩子成长为知道何时出手的男人，角色包括一对连环杀手夫妇、一个考验人的信仰的传教士、一个腐败的当地警长(斯坦)。时间从二战末期到1960年代，地点从南俄亥俄州乡村到西维吉尼亚。,英语,汤姆·赫兰德 Tom Holland,138分钟,神弃之地/恶魔每时每刻,2020-09-16(美国)
喜剧,美国,蒂姆·希尔 Tim Hill,5.9/10 from 103 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg40.dydytt.net:4003/阳光电影www.ygdy8.com.祖孙大战.BD.1080p.英语中字.mkv,影片改编自罗伯特·金梅尔·史密斯1984年出版的同名童书，故事围绕一个小男孩的“卧室保卫战”展开。,英语,罗伯特·德尼罗 Robert De Niro,94分钟,祖孙大战/与爷爷开战/祖父大战/阿公当家(台),2020-08-27(乌克兰) / 2020-10-09(美国)
动作/科幻/冒险,"美国,南非,韩国,澳大利亚",瑞恩·库格勒 Ryan Coogler,6.5/10 from 382797 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:3100/阳光电影www.ygdy8.com.黑豹.BD.1080p.国英双语双字.mkv,最值得期待的外语电影(提名),英语/国语,查德维克·博斯曼 Chadwick Boseman,134分钟,黑豹,2018-02-16(美国) / 2018-03-09(中国大陆)
喜剧/动作/冒险,美国,翠西·西埃 Trish Sie,5.7/10 from 419 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:5013/阳光电影www.ygdy8.com.营救老爸老妈.BD.1080p.英语中字.mkv,准备好来一场最意想不到的外宿之夜了吗？一对姊弟和最要好的朋友在欢乐的周末一同过夜，却发现姐弟的煮妇妈妈玛戈（玛琳·艾珂曼饰）其实过去是神级大盗，而现在正接受证人保护计画。这夜，爸妈（肯·马里诺饰爸爸）遭人绑架，并被迫与玛戈的旧爱（乔·曼根尼罗饰）一起再干最后一票。姊弟俩必须合作拯救爸妈，这一夜也绝对会让他们终身难忘。 《夜半救援》将于 8 月 21 日在 Netflix 上线。,英语,玛琳·阿克曼 Malin Akerman,100分钟,营救老爸老妈/到朋友家玩/夜半救援/夜妈妈行动,2020-08-21(美国)
剧情/惊悚/恐怖/历史,美国,杰拉德·布什 Gerard Bush,6.7/10 from 165 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6024/阳光电影www.ygdy8.com.内战前.BD.1080p.中英双字幕.mkv,电影的主角是备受推崇的知名女作家法朗妮卡（珍奈儿梦妮饰），她原本过著成功人士的美好生活，然而一场精心设计的布局，却令她陷入极度可怖的境况……为求保命，她必须与时间竞赛，把握时机，拆解眼前满布谜雾的心寒诡秘！,英语,加奈儿·梦奈 Janelle Monáe,105分钟,内战前/颤役轮回(台)/颤·役·前(港),2020-09-18(美国)
剧情,"新加坡,中国台湾",陈哲艺 Anthony Chen,7.6/10 from 27342 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:5004/阳光电影www.ygdy8.com.热带雨.BD.1080p.国语中字.mkv,卧虎单元最受欢迎影片(提名) 陈哲艺,"英语,汉语普通话,闽南语",杨雁雁 Yann Yann Yeo,103分钟,Wet Season,2019-09-08(多伦多电影节) / 2019-11-28(新加坡)
剧情/悬疑,"美国,英国",哈利·布拉德比尔 Harry Bradbeer,6.4/10 from 933 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3035/阳光电影www.ygdy8.com.福尔摩斯小姐.BD.1080p.中英双字幕.mkv,当母亲在自己十六岁生日那天神秘失踪后，伊诺拉·福尔摩斯向她的哥哥麦考夫和大名鼎鼎的神探夏洛克寻求帮助。但伊诺拉很快意识到，相较于侦破案件，这两人更愿意将她送到寄宿学校。于是伊诺拉做了一个聪明伶俐、足智多谋、无所畏惧的，19世纪80年代年轻女性唯一能做的举动——她逃到了伦敦。在那里，她开始了自己非凡的破案生涯，且总是能比神探夏洛克领先一步。,英语,米莉·波比·布朗 Millie Bobby Brown,,福尔摩斯小姐/天才少女福爾摩斯(台)/女福尔摩斯/福尔摩斯小妹/福尔摩斯小妹探案/福尔摩斯小姐：失踪的侯爵/福尔摩斯小姐：消失的侯爵,2020-09-23(美国)
惊悚/传记/冒险,加拿大,丹尼尔·罗比 Daniel Roby,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8003/阳光电影www.ygdy8.com.目标一.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事讲述前海洛因瘾君子丹尼尔·莱格参与了一项毒品交易，以错误的理由为错误的人提供帮助。 当交易失败时，丹尼尔被扔进泰国监狱，并被判处100年徒刑。 当他试图在曼谷被监禁时幸存下来时，他被定罪的消息引起了环球邮报记者维克托·马拉雷克的注意，他决定追捕负责对丹尼尔进行错误指控的阴暗卧底警察。,英语,J.C.麦肯泽 J.C. MacKenzie,135分钟,目标一/头号目标,2020-07-10(加拿大)
动作,美国,,4.4/10 from 98 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7072/阳光电影www.ygdy8.com.突然死亡2.BD.1080p.中英双字幕.mkv,1995年尚格云顿主演《突然死亡》续集。,英语,迈克尔·加·怀特 Michael Jai White ....Jesse,80分钟,突然死亡2,2020-09-29(美国)
纪录片,美国,,7.7/10 from 152 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8072/阳光电影www.ygdy8.com.极寒之蓝.BD.1080p.中英双字幕.mkv,第八空军鼎盛时期是世界上最强大的空军，在1945年初战争的高峰时期，第八空军可以同时派出2000名轰炸机和1000名战斗机，参与了二战的35万空军中有2.6万人壮烈牺牲。,英语,,72分钟,极寒之蓝,2018-06-17(AFI纪录片电影节) / 2018-09-29(纽约电影节)
剧情/惊悚,美国,Youssef Delara,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3039/阳光电影www.ygdy8.com.公理.BD.1080p.中英双字幕.mkv,律师麦克被卷入到一个领养机构和黑人青年的案件中来。逐渐了解到真相的他，从一开始不情不愿帮黑人辩护到主动出击，替黑人受害者讨回公道。,英语,马修·莫迪恩 Matthew Modine ....Michael Trainer,106分钟,公理/受虐男孩,2019-10-03(纳什维尔电影节) / 2020-09-25(美国)
动作/科幻/惊悚,美国,唐·迈克尔·保罗 Don Michael Paul,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8008/阳光电影www.ygdy8.com.异形魔怪：尖叫岛.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一名富有的花花公子将Graboids非法带到一个新的海岛度假胜地进行危险的战利品狩猎，Burt Gummer挺身而出挽救了局面……,英语,杰基·克鲁兹 Jackie Cruz ....Freddie,102分钟,异形魔怪：尖叫岛,2020-10-20(美国)
家庭/奇幻,美国,瑞秋·塔拉蕾 Rachel Talalay,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5027/阳光电影www.ygdy8.com.完全猎魔攻略.BD.1080p.中字.mkv,当保姆凯莉·弗格森照料的孩子雅各布被怪物绑架后，她被一个保护儿童的秘密保姆组织招募，共同对抗怪物以拯救雅各布。,英语,乌娜·劳伦斯 Oona Laurence,94分钟,完全猎魔攻略,2020-10-14(美国)
悬疑/惊悚/恐怖,美国,埃兰·达萨尼 Elan Dassani,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4017/阳光电影www.ygdy8.com.邪恶之眼.BD.1080p.中字.mkv,讲述一个母亲深信女儿的新男友跟自己的过去有着黑暗的联系，这一段看似良缘的恋爱随之变成了噩梦。,英语,萨莉塔·乔德霍里 Sarita Choudhury,,邪恶之眼/Welcome to the Blumhouse:Evil Eye,2020-10-13(美国)
悬疑/惊悚/恐怖,美国,Zu Quirke,5.8/10 from 185 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:5003/阳光电影www.ygdy8.com.夜曲.BD.1080p.中字.mkv,讲述一个性格羞怯的艺术学校女生发现了死去同学留下的神秘笔记本，她的光芒逐渐开始盖过自己原本技巧高超又外向的双胞胎姐妹。,英语,麦迪森·伊瑟曼 Madison Iseman,,夜曲/Welcome to the Blumhouse: Nocturne,2020-10-13(美国)
惊悚,美国,约翰·海姆斯 John Hyams,5.7/10 from 381 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8073/阳光电影www.ygdy8.com.孤身.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一个刚死了丈夫的寡妇独自开车出城想缓解悲痛，却被一个陌生男子跟踪、绑架，关在人迹罕至的林中木屋里，并告诉她自己不是初犯。顽强的女子拼命逃了出去，在林间、河水里与残忍的绑架者展开周旋。,英语,朱尔斯·威尔科克斯 Jules Willcox,98分钟,孤身/独自一人,2020-09-18(美国)
喜剧,美国,Param Gill,5.2/10 from 92 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3041/阳光电影www.ygdy8.com.坏总统.BD.1080p.中英双字幕.mkv,唐纳德·特朗普是如何当选美国总统的？本部黑色幽默影片将解答自2016年11月8日起困惑美国及世界多年的这个疑问。,英语,艾迪·格里芬 Eddie Griffin,,坏总统,2020-10-12(美国)
动作/科幻/恐怖,"哈萨克斯坦,保加利亚",瓦列·米利夫 Valeri Milev,4.3/10 from 491 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7007/阳光电影www.ygdy8.com.正义的子弹.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在第三次世界大战期间，美国政府发起了一个秘密的项目代号为“陆军培根”，以创造超级士兵近交人与猪。25年后，一种叫做“枪口”已经占据食物链的顶端，吃和人类饲养动物一样。罗布正义是一个前赏金猎人工作的最后一行人类抵抗-一组幸存者躲藏在核掩体深处地下。他的任务是找出枪口上台并消灭他们……,英语,丹尼·特雷霍 Danny Trejo,79分钟,正义的子弹,2019-08-23(英国) / 2020-10-15(美国网络)
科幻,美国,斯蒂芬·布里斯托尔 Stefon Bristol,4.8/10 from 244 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:8001/阳光电影www.ygdy8.com.相会在昨天.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳处女作剧本 斯蒂芬·布里斯托尔/弗雷德里卡·贝利,英语,伊登·邓肯-史密斯 Eden Duncan-Smith,86分钟,相会在昨天/昨天见/转动光阴(台)/重聚在昨天(港),2019-05-03(翠贝卡电影节) / 2019-05-17(Netflix)
动作/犯罪,美国,艾萨克·佛罗伦汀 Isaac Florentine,5.0/10 from 178 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:7001/阳光电影www.ygdy8.com.倒数追魂.BD.1080p.中英双字幕.mkv,斯科特·阿金斯在《终极斗士3》《近距离》之后再一次与导演艾萨克·弗罗伦汀合作新电影。阿金斯此次在片中饰演一位前特战队队员，他的孩子在某一天遭到了不明人员的绑架，并且关在了沙漠中的密室里。主角若是想要让他的孩子活命，就必须完成绑架者交代给他的三个危险任务，并且他只有五个半小时来完成，否则自己的孩子就要因为缺氧而断送生命。而他的任务要求他去剿灭三个极度危险的犯罪团伙，这让他的救援之路难上加难。,英语,斯科特·阿金斯 Scott Adkins,85分钟,倒数追魂,2020-10-13(美国)
剧情,美国,斯科特·维普 Scott Wiper,4.9/10 from 70 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8009/阳光电影www.ygdy8.com.大凶.BD.1080p.中英双字幕.mkv,当伦敦黑帮头目投资西弗吉尼亚州的石油交易以期洗黑钱时，英裔美国人的关系恶化了。,英语,朗·普尔曼 Ron Perlman,106分钟,大凶/大凶险,2020-07-24(美国)
动作/科幻/惊悚,美国,A.K. Stromr,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6008/阳光电影www.ygdy8.com.第四次世界大战.BD.1080p.中英双字幕.mkv,世界各地一系列不断升级的事件导致越来越大的冲突，超级大国将彼此的喉咙放在一起。军队游行，炸弹下雨，士兵们在海滩上风暴。一个家庭陷入了不断增长的冲突中。随着全面战争的宣布和核武器的释放，它们能够生存吗？,英语,Morgan Bradley  ...  Sue Jones  ,90分钟,第四次世界大战/北韩核爆战(台),2019-01-15(美国)
剧情/喜剧/奇幻,日本 ,福田雄一 Yûichi Fukuda ,8.2/10 from 3084 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7357/阳光电影www.ygdy8.com.银魂2：世界奇妙银魂物语.HD.720p.日语中字.mkv,传说中的篇章，禁断的真人化！取自银魂原作中「神乐失眠篇」、「土方戒菸篇」、「牙医篇」，且恶搞了知名经典动漫大作《七龙珠》、《银河铁道999》。 ,日语 ,小栗旬 Shun Oguri ,24分钟 ,银魂2：世界奇妙银魂物语 / 銀魂2特別篇：世界奇妙銀魂醬 ,2018-08-18(日本) 
喜剧,日本 ,铃木收 Osamu Suzuki ,5.6/10 from 143 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8422/阳光电影www.ygdy8.com.爱之证.BD.720p.日语中字.mkv,40岁的甜点师乡田飞鸟，经营一家甜品店，与比她小的甜点师花田圣矢和想要成为甜点师的权田健一一起工作。一天，花田圣矢向乡田飞鸟告白。这使她想起了五年前的糟糕会议。当时，她的男朋友是一名健身教练，但是她却和店长产生了暧昧关系。乡田飞鸟决定前往神秘的恋爱诊所寻求帮助，而这家诊所能够利用基因测试，帮助顾客了解爱情中所需知道的一切。 ,日语 ,吉田羊 Yô Yoshida ,113分钟 ,爱之证 / 爱情三十六剂(台) / 爱情诊断 ,2018-05-11(日本) 
剧情/动作/犯罪,日本 ,白石和弥 Kazuya Shiraishi ,7.8/10 from 2096 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8360/阳光电影www.ygdy8.com.孤狼之血.BD.720p.日语中字.mkv,《孤狼之血》的故事背景为1988年施行《黑社会对策法》之前的广岛。被派到当地警署的日冈秀一，与传闻中跟黑社会有勾结的刑警大上章吾一起，负责调查金融公司员工失踪案。日冈因为大上异于常人的调查手段困惑不已。而同时，以失踪案为开端，对立的黑社会团体之间的抗争激化了，此时大上却 想出了一个大胆的计划…… ,日语 ,役所广司 Kôji Yakusho ,126分钟 ,孤狼之血 ,2018-05-12(日本) 
喜剧,日本 ,鹤桥康夫 Yasuo Tsuruhashi ,5.9/10 from 493 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8426/阳光电影www.ygdy8.com.除蚤武士.BD.720p.日语中字.mkv,改编自小松重男的小说《 蚤とり侍》，阿部宽饰演的武士因得罪了藩主而被流放为打着除猫蚤的名号实则向女顾客卖“肉”的“工口武士”小林宽之进。第一个客人小峯（寺岛忍饰）神似其亡妻，谁知才几分钟就被骂床技差，于是他下定决心磨炼起了床笫之术。丰川悦司饰演传授主人公取悦女性之道的妻管严的清兵 卫，前田敦子饰演清兵卫的妻子。斎藤工饰演阿部宽的邻居清贫却免费教书的私塾教师佐伯友之介。 ,日语 ,阿部宽 Hiroshi Abe ,110分钟 ,除蚤武士/ 蚤とり侍 / 陪睡大人(台) ,2018-05-18(日本) 
剧情/爱情,日本 ,秦建日子 Takehiko Hata ,5.4/10 from 78 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7363/阳光电影www.ygdy8.com.接吻的饺子.BD.720p.日语中字.mkv,因为丈夫不忠而离婚成为单身母亲的藤田阳子被迫签订了只有很低赡养费的离婚协议。虽然她离婚的时候很干脆，却恰逢时机不好被解雇了，交不出房租，最终回到了家乡宇都宫。但是，带着独生女美咲回到老家饺子店的阳子却看到店里贴上了“关门了”的字样。她的父亲信介身体不好，但是什么都不知道的阳子受到了打击。于是，她对父亲说：“让我来做吧。”听了女儿的决心，信介毫不犹豫地答应了，他说：“如果要做的话，全部都是你一个人的责任。”为了让父亲认可，阳子每天奋斗着再加入宇都宫饺子会。在通宵试做饺子的后的那个早上，阳子命运中的邂逅来临了。她对送报纸的青年亮一见钟情。尽管在反省离婚时阳子对自己说“男人不能用脸来选择”，她却和喜欢饺子的亮的距离逐渐接近。阳子知道了亮隐藏的“那个秘密”，两人的关系开始变得微妙。店的重建和两人的恋爱将如何发展？ ,日语 ,足立梨花 Rika Adachi ,100分钟 ,接吻的饺子 / Gyoza Romance ,2018-06-22(日本) 
剧情/悬疑,日本 ,三池崇史 Takashi Miike ,5.6/10 from 1881 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8363/阳光电影www.ygdy8.com.拉普拉斯的魔女.BD.720p.日语中字.mkv,改编自东野圭吾执笔第30周年，创作的第80部同名小说。故事起源于一起凶杀案，在两处不同的温泉都发现了不明尸体。化学专家青江教授（樱井翔饰）确认为意外死亡，但警官中冈怀疑是其中一位死者的年轻妻子为了骗取保险金而策划的杀人事件。就在此时，青江遇到了一位年轻女子——圆华（广濑铃饰）以及他的青梅竹马——谦人（福士苍汰饰），随之而来的还有接二连三发生的不明超自然现象。这一切到底是意外？还是谋杀？众多的谜团又将如何解开？ ,日语 ,樱井翔 Shô Sakurai ,115分钟 ,拉普拉斯的魔女 / Laplace's Witch ,2018-05-04(日本) 
动作/恐怖,韩国 ,金成勋 Kim Sung-hoon ,5.5/10 from 1392 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8308/阳光电影www.ygdy8.com.猖獗.BD.720p.韩语中字.mkv,《猖獗》讲述了古代王子带兵与名为“夜鬼”的僵尸战斗，拯救国家的故事，玄彬饰演了在国外当十多年人质后回国的王子，而张东健则饰演了手握兵权，试图进行改革的朝廷重臣。 ,韩语 ,玄彬 Hyun Bin ,129分钟 ,猖獗/尸杀帝国(港)/尸落之城(台) ,2018-10-25(韩国) 
喜剧,韩国 ,李炳宪 Byeong-Heon Lee ,5.8/10 from 822 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8427/阳光电影www.ygdy8.com.风风风.BD.720p.韩语中字.mkv,充满热情斗志的济州岛冒险家锡根（李圣旻 饰），外遇经历20年却从未被抓包过，有著风流之神的传说封号。渴望成为顶级大厨的奉秀（申河均 饰）与锡根的妹妹美英（宋智孝 饰）结婚多年，经营着一间意大利餐厅，过着平凡无奇的生活。然而，一名性感神祕女子珍妮（李伊 饰）的出现，即将吹 乱了这一池春水，她将带领奉秀进入「晚风」的世界，「妻管严」的奉秀将就此陷入外遇风暴？！全片于以风多著称的济州岛拍摄完成。 ,韩语 ,申河均 Ha-kyun Shin ,100分钟 ,风风风/风流大丈夫(台)/疯骚小男人(港) ,2018-04-05(韩国) 
喜剧,日本 ,李斗士男 Toshio Lee ,6.5/10 from 1652 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8310/阳光电影www.ygdy8.com.每天回家都会看到老婆在装死.BD.720p.日语中字.mkv,电影取材自2010年在日本雅虎知惠袋上的提问，提问者写下的妻子奇特行为当时在网络上造成很大话题。 ,日语 ,荣仓奈奈 Nana Eikura ,115分钟 ,每天回家都会看到老婆在装死 / 回家时妻子一定在装死 / 我老婆日日都扮死(港) / 每天回家老婆都在装死(台) ,2018-06-08(日本) 
剧情,日本 ,冨永昌敬 Masanori Tominaga ,6.3/10 from 701 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7364/阳光电影www.ygdy8.com.南瓜与蛋黄酱.BD.720p.日语中字.mkv,土田（臼田麻美 饰）的前男友荻尾（小田切让 饰）是个渣男，跟《日在校园》伊藤诚一样到处沾花捻草，土田还为他堕过胎。在身心俱损的情况下，她被现在的男友阿诚（太贺 饰）所拯救。阿诚希望当上音乐家，但整天蹲在家里，生活的重担就落在了土田身上。为了生活，土田不得不去当陪酒女。但与此同时，土田又对前男友念念不忘。 ,日语 ,臼田麻美 Asami Usuda ,93分钟 ,南瓜与蛋黄酱/南瓜与美乃滋 ,2017-11-11(日本) 
喜剧/恐怖,日本 ,上田慎一郎 Shin'ichirô Ueda ,8.5/10 from 16544 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8368/阳光电影www.ygdy8.com.摄影机不要停！.BD.720p.日语中字.mkv,"一部独立电影的剧组正在深山的废墟中拍摄一部僵尸电影, 谁知真的僵尸袭击了那里。 导演日暮大喜过望继续拍摄, 一镜到底记录下了剧组成员一个接一个成为僵尸..... ",日语 ,滨津隆之 Takayuki Hamatsu ,96分钟 ,摄影机不要停！ / 一尸到底(台) / 尸杀片场(港) ,2018-06-23(日本) 
喜剧,日本 ,西田征史 Masafumi Nishida ,"6.5/10 from 1,022 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8312/阳光电影www.ygdy8.com.小偷演员.BD.720p.日语中字.mkv,29岁的主人公大贯始（丸山隆平 饰）以前是小偷，现在是焊接工。他和恋人的幸福小日子在偶然遇到以前的 小偷同伙则夫后画上了休止符，他被威胁潜入某个绘本作家的豪宅偷窃。在那个过程中大贯被在房子里遇到的人分别误认为是“豪宅的主人”“绘本作家”“编辑”，为了不被发现大贯拿出浑身 演技开始扮演各个角色…… ,日语 ,丸山隆平 Ryuhei Maruyama ,114分钟 ,小偷演员/泥棒役者 ,2017-10-27(东京电影节)/2017-11-18(日本) 
动作,日本 ,下村勇二 ,6.2/10 from 954 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8434/阳光电影www.ygdy8.com.重生.BD.720p.中英双字幕.mkv,小店店员敏郎和小女孩早智住在石川县的乡下。一天在小镇上发生了一场神秘的谋杀，随后发现这其实仅仅是对敏郎之后遭遇的警示。原来敏郎曾效忠于一个神秘的组织，然而他却亲手摧毁了这个组织，仅留下长官幽灵一个活口。幽灵于是带着杀手们前来复仇，决心处决这个叛徒。敏郎也为了他所爱的人们而与幽灵决一生死。 ,日语 ,坂口拓 Tak Sakaguchi ,106分钟 ,重生/重生之鬼(台) ,2016-09-24(夕张国际电影节)/2017-08-12(日本) 
喜剧/爱情,日本 ,英勉 Tsutomu Hanabusa ,5.6/10 from 1391 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8315/阳光电影www.ygdy8.com.虽说是未成年，但可不是小孩哟.BD.720p.日语中字.mkv,16岁的生日，今天我要结婚～ 成绩优秀又擅长运动的风云人物鹤木尚（中岛健人 饰）是高中校园众女学生的梦中情人，骄纵任性的大小姐折山香琳（平佑奈 饰）对他一见钟情。没想到香琳16岁生日时，父母给她的生日礼物竟然是和暗恋已久的尚「结婚」！ 香琳十分期待与尚展开新婚生活，然而现实却并非如此美好，尚对香琳展现了不曾出现的冷漠表情和言语，因为这段婚姻对尚而言，不过是为了折山家的经济势力而促成的「无爱婚姻」。香琳在「结婚后仍只能暗恋」的情况下，努力挑战不曾碰过的家事，企图获得尚的注意，尚也渐渐对努力不懈的香琳敞开心胸。就在某日，这场「秘密婚姻」却被单恋香琳的海老名五十铃（知念侑李 饰）发现了。五十铃要求尚结束这场无爱的婚姻，并且向香琳表白他暗藏已久的心意……究竟尚与香琳是否能走向幸福的结局？未成年的恋爱战争一触即发！ ,日语 ,中岛健人 Nakajima Kento ,104分钟 ,虽说是未成年，但可不是小孩哟/虽是未成年，但不是孩子 ,2017-12-23(日本) 
动作/犯罪,韩国 ,金旻昊 Kim Min-Ho ,5.9/10 from 1559 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3169/阳光电影www.ygdy8.com.愤怒的黄牛.BD.720p.韩语中字.mkv,过去曾是黑帮成员的东哲，努力洗清黑暗的过去，和天使般善良的妻子智秀过着平凡的生活。某天妻子智秀遭到绑架。不久，一通陌生来电表示要付东哲一笔钱，要求东哲将妻子卖给他…东哲将用行动证明绑匪惹错了人！ ,韩语 ,马东锡 Tong-Seok Ma ,115分钟 ,愤怒的黄牛/愤怒的公牛/非卖品(台) ,2018-11-22(韩国) 
悬疑/惊悚,韩国 ,李权 Kwon Lee ,6.7/10 from 3014 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3170/阳光电影www.ygdy8.com.门锁.BD.720p.韩语中字.mkv,平凡独居女子京敏（孔晓振 饰），某天下班回家，发现房门的电子密码锁，盖子竟被陌生人打开！她随即变更密码，却在当天晚上睡前，赫然听到有人试图要打开她的密码锁。被恐惧感包围的她，纵使向警察报案，但警察对如此程度的案件并没予以理会。之后，京敏的套房再度出现被闯空门的迹象，甚至伴随一起离奇的杀人案，让京敏愈来愈心神不宁，决定自己开始调查事件真相。她陆续发现密码锁上的不明指纹，还有门口掉落的烟蒂让她惊觉，原来这间套房裡面，似乎还住着另外一个人… ,韩语 ,孔晓振 Hyo-jin Kong ,102分钟 ,门锁/,2018-12-05(韩国) 
动画/奇幻/冒险,日本 ,阿部记之 Noriyuki Abe / 西片康人 ,6.0/10 from 184 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8328/阳光电影www.ygdy8.com.七大罪：天空的囚人.BD.720p.中英双字幕.mkv,这里是妖精族、女神族和魔神族存在的世界。 ,日语 ,梶裕贵 Yûki Kaji ,,七大罪：天空的囚人 / 剧场版 七大罪 被天空囚禁的人 ,2018-08-18(日本) 
恐怖,韩国 ,Yu Young-sun ,4.3/10 from 411 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7376/阳光电影www.ygdy8.com.女哭声.BD.720p.韩语中字.mkv,孙娜恩有望出演电影《女哭声》，经纪公司表示只是收到的出演提案，尚未确定。《女哭声》为1986年的一部经典恐怖片，之前李宥英也收到了出演提案，目前不知道是不是同一个角色。 ,韩语 ,孙娜恩 Na-Eun Son ,94分钟 ,女哭声/夜半鬼哭声(台) ,2018-11-08(韩国) 
动画/科幻,日本 ,静野孔文 Kobun Shizuno ,6.6/10 from 2577 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7377/阳光电影www.ygdy8.com.哥斯拉：决战之都.BD.720p.日英双语双字.mkv,影片为[哥斯拉：怪兽行星]续作。人类要从哥斯拉手中夺回地球的战斗仍在继续。而打败哥斯拉的关键却是某神秘机械武器，而该武器早在两万年前就已经丢失。 ,日语/英语 ,宫野真守 Mamoru Miyano ,,哥斯拉：决战之都/哥斯拉：决战机动增殖都市/GODZILLA 第二章/GODZILLA 決戦機動増殖都市 ,2018-05-18(日本) 
动作/科幻/动画,日本 ,静野孔文 Kobun Shizuno / 濑下宽之 Hiroyuki Seshita ,5.4/10 from 419 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3176/阳光电影www.ygdy8.com.哥斯拉：噬星者.BD.720p.国日双语中英双字.mkv,系列第三部 最终话 ,日语/国语 ,宫野真守 Mamoru Miyano ,,哥斯拉：噬星者 / GODZILLA 第三章 / 哥斯拉：喰星者 / 哥斯拉：行星吞噬者 ,2018-11-03(东京电影节) / 2018-11-09(日本) 
剧情,日本 ,真壁幸纪 Yukinori Makabe ,4.9/10 from 115 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8459/阳光电影www.ygdy8.com.永不言弃.BD.720p.日语中字.mkv,某大学攀岩社团的部长冈岛即将毕业，为了不让社团被取消，他迫切地招募了六名新生。这些新成员包括一个游戏迷，一个舞蹈爱好者，一个前任鼓手，每个人都个性鲜明，只有一个接触过攀岩，其他都是新手。所有人都对这项运动满不在乎，因此一直输掉比赛。但比赛过程中，他们逐渐爱上了这项运动。一天，一场重要的校际比赛前，意外发生了。 ,日语 ,塚田僚一 ,91分钟 ,永不言弃 ,2018-05-12(日本) 
剧情/喜剧/悬疑,韩国 ,李宰圭 Jae-kyu Lee ,7.4/10 from 4520 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4108/阳光电影www.ygdy8.com.完美的他人.BD.720p.韩语中字.mkv,本片翻拍自2016年在意大利上映的同名电影，讲述4对多年朋友夫妇聚会吃晚饭，为了确认彼此到底有多了解，决定玩游戏相互说出秘密和心事，由此关系发生波动。 ,韩语 ,柳海真 Hye-jin Yu ,115分钟 ,完美的他人/亲密陌生人(台)/完美陌生人韩国版 ,2018-10-31(韩国) 
动作,韩国 ,李承元 Seung-Won Lee ,5.2/10 from 154 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3179/阳光电影www.ygdy8.com.复仇岛.BD.720p.韩语中字.mkv,一名前警探潜入一座专门关押残暴死囚犯的偏远监狱岛，执意为遭遇杀害的家人报仇雪恨.... ,韩语 ,Bruce Khan ,102分钟 ,复仇岛 ,2018-12-06(韩国) 
喜剧/奇幻,韩国 ,赵源熙 Jo Won-hee ,5.6/10 from 645 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3180/阳光电影www.ygdy8.com.奇妙幽灵.BD.720p.韩语中字.mkv,以忠清南道洪城为背景，意外事故而失去妻子后不恋工作，重心全放在女儿身上的柔道馆馆长“张洙”（马东锡饰）。眼中决不容忍不法行为，毫无融通性的敬业检察官“泰振”（金英光饰）。成为邻居的两人自见面后便彼此不爽，相互疑心。伴随矛盾展开的感人喜剧将在电影中上演。 ,韩语 ,马东锡 Tong-Seok Ma ,97分钟 ,奇妙幽灵/与鬼同行：大叔追凶(港)/美好人生/鬼神拍档(台) ,2018-09-26(韩国) 
剧情/爱情,日本 ,永井聪 Akira Nagai ,7.3/10 from 3816 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8465/阳光电影www.ygdy8.com.恋如雨止.BD.720p.日语中字.mkv,就读高中二年级，17 岁的女主角橘晶（小松菜奈 饰），由于阿基里斯腱受伤无法再参加喜爱的田径运动。某日，失意的她被一间家庭餐厅，45岁的店长进藤正己（大泉洋 饰）亲切的搭声招呼，被大叔店长的温柔给打动的冰山JK，这是橘晶决定开始在家庭餐厅打工的契机……不擅长表达情感的酷妹，喜欢上离过婚还带着儿子的大叔店长，这段青涩又纤细的单相思恋情会如何发展呢？ ,日语 ,小松菜奈 Nana Komatsu ,112分钟 ,恋如雨止 / 爱在雨过天晴时(台) ,2018-05-25(日本) 
喜剧/动作,"中国大陆,中国香港 ",谷垣健治 Kenji Tanigaki ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7005/阳光电影www.ygdy8.com.肥龙过江.HD.1080p.国语中字.mkv,香港警察朱福龙（甄子丹 饰）因一次工作失误惨被降级，万般无奈之际又遭未婚妻可儿（周励淇 饰）悔婚，事业爱情的双重打击令他一蹶不振，暴饮暴食六个月后体重猛增到220磅！上司黄警官不忍其继续堕落，委派朱福龙前往日本押送一名犯人，并承诺只要完成任务就可以为他恢复职位。可惜来到日本，倒霉的事件便接连在他身上发生，不仅财物尽失，连犯人也在押送途中逃脱了。幸好得到前香港警察潇洒哥（王晶 饰）的帮助才得以暂时解困，为了完成任务找回犯人，朱福龙与潇洒哥共同行动，不料在查找真相的过程中发现了日本黑帮的惊天阴谋...... ,普通话 ,甄子丹 Donnie Yen ,,肥龙过江/Enter the Fat Dragon ,2020-01-23(中国香港) / 2020-02-01(中国大陆) 
动作/奇幻/武侠/古装,中国大陆 ,张嘉豪 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8052/阳光电影www.ygdy8.com.战·修罗.HD.1080p.国语中英双字.mkv,本片讲述的是骆涟武在追查义父沈千尺之死，却牵扯出纪元坤谋逆的事情。 沈千尺的死都是纪元昆捣的鬼，之后纪元昆又使计栽赃骆涟武，张让雷不得已杀死骆涟武，其实他放过了骆涟武。 皇上装病，公主出宫，都是为了引出朝中的谋反之人，公主出宫时，恰巧救下了骆涟武，骆涟武之后也在杀手的手下救下了公 主。 回京后，骆涟武又和张让雷重逢，但被梁卓发现，梁卓和纪元昆给张让雷喂下西域神药。梁卓和张让雷追杀骆涟武，骆涟武痛心将张让雷杀死。 皇上要出宫出巡，纪元昆觉得自己的机会终于来了却露出马脚，不料这一切都在皇上的掌握之中，骆涟武协助皇上成功将乱臣贼子消灭，皇上欲封他为指挥使他拒绝，独自浪迹天涯。 ,普通话 ,王羲之 ,69分钟 ,Warfare‘Genie Brotherhood of Blades ,2020-01-31(中国大陆) 
剧情/犯罪,中国大陆 ,许悦铭 ,"4.1/10 from 1,005 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3010/阳光电影www.ygdy8.com.追龙番外之十亿探长.HD.1080p.国语中字.mkv,香港六七十年代，警黑勾结，贪污横行，社会怨气极重。这时候，生性善良率直的徐乐（王浩信 饰），由于家境不好，辍学加入警界，穿上警服，成为最普通的警员。初出茅庐却因为破获一场抢劫案得罪龙探长（李子雄 饰）舅甥，而遭到排挤贬压，调职到下水警局。处理事故纠纷时，帮助并结识了富家千金白珍妮（徐冬冬 饰），白珍妮对徐乐一见钟情。一方是一直陪伴自己的女朋友阿贞（云千千 饰），一方是能让自己摆脱困境的富家千金小姐，面临着权利与爱情的选择。徐乐如何扭转乾坤，步步高升，成为一代传奇探长...... ,普通话 ,王浩信 Vincent Wong ,,Chasing The Dragon ,2020-01-16(中国大陆) 
剧情/爱情,中国大陆 ,彭宥纶 Youlun Peng ,"5.9/10 from 21,477 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8053/阳光电影www.ygdy8.com.亲爱的新年好.HD.1080p.国语中英双字.mkv,离乡打拼的白树瑾（白百何饰）早年间为了有个更好的生活，放弃了向往的图书行业，转行成为地产经纪，不想工作成果惨淡，职场遭遇劲敌。到北京的第十个年头，白树瑾屡遭挫折，面临事业停滞、情路不顺、房租暴涨、母亲病情加重等多重打击，此时初到大城市打工的合租室友女孩（张子枫饰）突然闯入她的生活，在这个女孩的身上白树瑾似乎找到了十年前的自我，同时她也遇见了小七岁的同事仲要（魏大勋饰），渐渐地她开始有了变化…… ,普通话 ,白百何 Baihe Bai ,110分钟 ,"Begin, Again/Happy New Year ",2019-12-31(中国大陆) 
剧情/动作,中国香港 ,叶伟信 Wilson Yip ,"7.2/10 from 117,155 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:7007/阳光电影www.ygdy8.com.叶问4：完结篇.BD.1080p.国粤双语中英双字.mkv,因故来到美国唐人街的叶问，意外卷入一场当地军方势力与华人武馆的纠纷，面对日益猖狂的民族歧视与压迫，叶问挺身而出，在美国海军陆战队军营拼死一战，以正宗咏春，向世界证明了中国功夫。 ,国语/粤语 ,甄子丹 Donnie Yen ,107分钟 ,叶问4：完结篇/Ip M4n/Ip Man 4/Yip Man 4/Yip Man 4：The Finale/叶问4 ,2019-12-20(中国大陆) 
喜剧/悬疑,中国大陆 ,陈建勇 Jianyong Chen ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6001/阳光电影www.ygdy8.com.横财局中局.HD.1080p.国语中英双字.mkv,在国难当头、民族危机的关键时刻，横财滚滚、生意火爆的妓院也从绞肉机战场变成了抗日战场。一心想让政府为妓 院投资搞扩建的鸨二娘终于从钞票搜剿事件中觉悟了，带领红粉队伍投入到了抗战的洪流中。 ,普通话 ,黄圣依 Shengyi Huang ,93分钟 ,钞票飞 ,2019-12-28(中国大陆) 
剧情/历史/战争,中国大陆 ,李少红 Shaohong Li ,"5.2/10 from 3,934 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:7008/阳光电影www.ygdy8.com.解放·终局营救.HD.1080p.国语中字.mkv,1949年1月，中国人民解放军将国民党 50 万军队围困于平津地区，总攻在即。是否能和平解放北平，取决于天津一战。此时的天津城内，暗堡、工事林立，士兵荷枪实弹进入状态，大战前的天津城已是一座炼狱。为了总攻的发动扫平道路，解放军炮兵侦察连连长蔡兴福、侦察兵马宝树、报务员廖枫、炮兵见习参谋葛贵忱四人临危受命，组成解放炮兵侦察别动队，乔装潜入天津城。此时，负责转移北平守军眷属的国军军需官姚哲在宪兵营长钱卓群的暗算下成为通缉犯，带女儿出逃时恰好与进城的蔡兴福一行人相遇，蔡兴福挟持姚哲欲完成任务。随着目标任务的逐步明晰，姚哲被暗算背后的秘密、钱卓群企图破坏北平和谈的阴谋、蔡兴福失踪儿子的下落都渐渐浮现出来…… ,普通话 ,周一围 Yiwei Zhou ,,Liberation ,2019-12-27(中国大陆) 
悬疑/古装,中国 ,胡国瀚 ,6.3/10 from 488 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6004/阳光电影www.ygdy8.com.法医宋慈.HD.1080p.国语中字.mkv,本片讲述了一夜之间二十七具尸体被悬挂当街，且都被抽去了骨头，死相诡谲。向来不信邪的宋慈以一种追求极致真相的态度与女助手雨墨深入调查。通过对死者关系网的盘查，宋慈发现这是起随机杀人案，有价值的是“27”这个数字，这与十年前的波旬教案有关，他向恩师耿知年请教，谁知当天二十七具尸体就在府衙中自燃，虽灰飞烟灭却有迹可寻，宋慈不得不怀疑这一切正和当年负责波旬教案的耿知年有关。与此同时，怀揣着隐秘身世的雨墨也已渐渐接近“真相”，那是她同样无法接受的真相…… ,普通话 ,于震 Zhen Yu ,105分钟 ,Forensic Medicine Song Ci ,2020-02-06(中国大陆) 
剧情,中国 ,李少红 Shaohong Li ,"5.9/10 from 13,907 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4005/阳光电影www.ygdy8.com.妈阁是座城.BD.1080p.国语中字.mkv,赌博让人迷失本性，叠码仔与赌徒周旋，也等于与魔鬼打交道，一时假仁假义，一时恩断情绝，赌至终局，谁能寻回本性，谁能鸿运当头？ ,普通话 ,白百何 Baihe Bai ,127分钟 ,A City Called Macau/Macau Is The Seat of The City ,2018-12-27(香港点映) / 2019-06-14(中国) 
剧情/冒险/历史,中国大陆 ,丁伦 / 姜天航 ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7008/阳光电影www.ygdy8.com.天行九歌之驭鼎九州.HD.1080p.国语中字.mp4,一日，韩人郑国修葺水利时无意间发现九州鼎，便连夜呈给秦王，岂料途中遇九州鼎被焰灵姬所夺。虽知夺鼎是被秦朝权臣吕不韦手下所为，但由于秦王嬴政深受吕不韦压制，也只能眼看吕不韦以护鼎不利的罪名将郑国关入狱中。此时，韩国公子韩非以足谋闻名于天下，为救故交好友郑瑢之父郑国来到秦国，熟料却卷入秦国的政权纷争…… ,普通话 ,李孟羲 Mengxi Li ,,天行九歌大电影 ,2019-12-19(中国) 
爱情/动画/奇幻,中国/美国 ,黄家康 Jiakang Huang/赵霁 Ji Zhao ,8.0/10 from 170488 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8008/阳光电影www.ygdy8.com.白蛇：缘起.BD.1080p.国语中英双字.mkv,晚唐年间，国师发动民众大量捕蛇。前去刺杀国师的白蛇意外失忆，被捕蛇村少年救下。为帮助少女找回记忆，两人踏上了一段冒险旅程。冒险的过程让两人感情迅速升温，但少女蛇妖的身份也逐渐显露，另一边国师与蛇族之间不可避免的大战也即将打响，两人的爱情将要接受巨大考验。 ,普通话 ,张喆 Zhe Zhang ,99分钟 ,White Snake ,2019-01-11(中国) 
纪录片,南非,,9.3/10 from 567 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8065/阳光电影www.ygdy8.com.我的章鱼老师.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一名电影制作人与一只生活在南非海藻林中的章鱼建立了不寻常的友谊。这只动物带他一窥自己的神秘世界，而他则获益良多。,英语,,85分钟,我的章鱼老师,2020-09-07(美国)
剧情,葡萄牙,佩德罗·科斯塔 Pedro Costa,7.3/10 from 987 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8021/阳光电影www.ygdy8.com.维塔利娜·瓦雷拉.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳女演员 维塔利娜·瓦雷拉,葡萄牙语,维塔利娜·瓦雷拉 Vitalina Varela,124分钟,维塔利娜·瓦雷拉/梦回里斯本(台)/火焰的女儿,2019-08-14(洛迦诺电影节) / 2019-10-31(葡萄牙)
剧情,中国大陆,梁家辉 Tony Leung,5.1/10 from 28051 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:6053/阳光电影www.ygdy8.com.深夜食堂.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,大叔随着食堂的夜晚一起经历人来人往，满足食客们的味蕾，也见证了各式人生。而无论夜多深、路多远，大叔还会在食堂里继续倾 听大家的故事。,普通话/粤语,梁家辉 Tony Leung,90分钟,深夜食堂/深夜食堂电影版,2019-08-30(中国大陆)
剧情,"法国,日本",是枝裕和 Hirokazu Koreeda,7.1/10 from 7796 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6003/阳光电影www.ygdy8.com.真相.BD.1080p.法语中字.mkv,主竞赛单元金狮奖(提名) 是枝裕和,"法语,英语",凯瑟琳·德纳芙 Catherine Deneuve,106分钟,真相/真实芳言(港)/凯瑟琳的真相/母女/真实/真実,2019-08-28(威尼斯电影节) / 2019-10-11(日本) / 2020-01-22(法国)
悬疑,韩国,郑镇荣 Jin-yeong Jeong,5.2/10 from 584 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:7014/阳光电影www.ygdy8.com.非常真相.BD.1080p.韩语中字.mkv,秀赫是一个乡村小学的老师。他有一个秘密：每天晚上，他的妻子易英都会变成另一个人。有一天，他的一个学生的父亲知道了他们的秘密，并告知村民易英的身体每晚被一种恶灵所占据。村民一致认为易英非常危险，他们要求易英每晚进入上锁的笼子。结果这对夫妻很快在不明原因的大火中丧生。一名警探被派来调查，他一个接一个地审问村民，村子上的气氛逐渐变得诡异。一天晚上，村民们邀请警探到市政厅喝一杯。喝酒后，警探失去了意识。第二天，警探在之前那个笼子里醒来，但是每个人都称他为“老师”。他意识到自己已经变成了秀赫……,韩语,赵震雄 Cho Jin-woong,105分钟,非常真相/双面追缉(台)/流逝的时间/消失的时间,2020-06-18(韩国)
悬疑/惊悚,"法国,比利时",雷吉斯·罗因萨尔 Régis Roinsard,7.2/10 from 21260 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:5101/阳光电影www.ygdy8.com.翻译疑云.BD.1080p.中字.mkv,知名畅销小说作家的遗作——他生前畅销小说的三部曲最后一集，即将发布。为了能在世界主要地区同时出版这本小说，出版商聘用了9名来自世界各地的翻译员，同时在现场翻译小说。他们被关进了一间豪华但守卫森严的套房，时刻在监视之下。然而，绝密手稿的前十页突然在网上流出，出版商也被勒索巨额赎金。如果不支付五百万欧元，还会继续泄漏内容。除了出版商和这9名翻译，没有人接触过这份手稿。出版商确信，泄密者就在他们9人当中。究竟谁是这一切的幕后操纵者？,"意大利语,葡萄牙语,丹麦语,俄语,法语,英语,希腊语,汉语普通话,西班牙语",朗贝尔·维尔森 Lambert Wilson,105分钟,翻译疑云/叛译同谋(港),2019-11-23(佛朗哥乌兹克电影节) / 2020-01-29(法国)
剧情,意大利,Francesco Amato,7.6/10 from 253 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:5002/阳光电影www.ygdy8.com.十八个礼物.BD.1080p.中字.mkv,四十岁的艾丽莎意识到自己身患绝症，即将与自己的丈夫和女儿阴阳两隔。但在她死前，艾丽莎想了一个办法始终陪伴在孩子身边：她给女儿准备了18份生日礼物，直到后者成年为止。而这18份礼物给成长中的少女既带来的不仅是慰藉，还有对于家庭与生命的烦恼。,意大利语,维多利亚·普契尼 Vittoria Puccini,115分钟,十八个礼物 / 18个礼物,2020-01-02(意大利)
喜剧/悬疑/犯罪,美国,史蒂夫·弗兰克斯 Steve Franks,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7004/阳光电影www.ygdy8.com.灵异妙探2：莱斯归来.BD.1080p.中英双字幕.mkv,剧版主创Steve Franks执导，讲述警察局的头头Lassiter的噩梦组合(误)回来了：Lassiter遭到袭击，治疗时他却出现幻觉，看到了一堆疯狂的东西。逗比侦探Shawn和Gus应邀回来解决问题，他们本已在旧金山找到了新生活，如今再次合作，麻烦不少。而过程中的发现，将永远改变两人的关系。,英语,詹姆斯·罗德 James Roday,,灵异妙探2：莱斯归来/灵异妙探大电影2/灵异妙探大电影2：Lassie快回家,2020-07-15(美国)
动作/惊悚,美国,北村龙平 Ryûhei Kitamura,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8004/阳光电影www.ygdy8.com.看门人.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事讲述一名海军陆战队军官在服役期间受到心理创伤，她回国寻找机会治疗。她在纽约的一座历史悠久、迷宫一样的公寓大楼当看门人，发现雇佣兵们有意摧毁一切，以便寻找公寓中的珍宝。,英语,鲁比·罗丝 Ruby Rose,,看门人/夺命守门人(台),2020-10-09(美国)
喜剧/恐怖,美国,史蒂文·布里尔 Steven Brill,4.8/10 from 85 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3037/阳光电影www.ygdy8.com.休比的万圣节.BD.1080p.中英双字幕.mkv,亚当·桑德勒扮演的休比·杜波依斯住在波士顿附近的塞勒姆小镇，他平时热心公益乐于助人，而且热爱万圣节，只是说话怪怪的，所有人都认为他是笨蛋。万圣节当晚，休比发现有真正的鬼怪在杀人并带来了混乱。警察和镇上的居民都不相信他，但休比拯救这个小镇的决心不会变。,英语,亚当·桑德勒 Adam Sandler,,休比的万圣节/万圣节救星修比/湖比万圣节,2020-10-07(美国)
科幻,澳大利亚,Seth Larney,6.3/10 from 192 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8350/阳光电影www.ygdy8.com.2067.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一个人前去未来拯救垂死的世界……,英语,柯蒂·斯密特-麦菲 Kodi Smit-McPhee,105分钟,Chronical/Subject 14,2020-10-02(澳大利亚)
喜剧/科幻,美国,亚历克斯·休斯顿·费希尔 Alex Huston Fischer,5.8/10 from 86 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8005/阳光电影www.ygdy8.com.神啊来救救我吧.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一对年轻的布鲁克林夫妇前往北部，他们断开了手机，与自己重新建立联系。由于切断了电子设备，他们错过了地球正遭受攻击的消息。,英语,苏妮特·玛尼 Sunita Mani,93分钟,神啊来救救我吧/神来救救我吧,2020-01-25(圣丹斯电影节) / 2020-10-02(美国)
剧情/历史,哈萨克斯坦,阿坎·萨塔耶夫 Akan Satayev,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6025/阳光电影www.ygdy8.com.托米莉斯女王.BD.1080p.中字.mkv,影片还原了斯基泰马萨格泰草原女王托米利斯击杀波斯阿契美尼德王朝国王居鲁士二世的历史传奇。,"哈萨克语,斯基泰语,东伊朗语",别里克·艾特占诺夫 Berik Aitzhanov,156分钟,托米莉斯女王/托米利斯女王,2019-10-01(哈萨克斯坦)
剧情/同性,美国,乔·曼特罗 Joe Mantello,7.2/10 from 1782 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7005/阳光电影www.ygdy8.com.乐队男孩.BD.1080p.中英双字幕.mkv,百老汇舞台剧《乐队男孩》(The Boys in the Band)将被翻拍为电影，舞台剧全员卡司吉姆·帕森斯、扎克瑞·昆图、安德鲁·兰内斯、马特·波莫、查理·卡维尔、罗宾·德·齐泽斯、塔克·霍金斯、迈克尔·本杰明·华盛顿、布莱恩·胡奇森回归出演，乔·曼特罗执导，瑞恩·墨菲将担任制片人，Netflix出资打造。该舞台剧讲述石墙运动前，纽约同志们的生活。,英语,吉姆·帕森斯 Jim Parsons,121分钟,乐队男孩,2020-09-30(美国)
剧情,德国,斯戴芬·卢佐维茨基 Stefan Ruzowitzky,7.4/10 from 930 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8006/阳光电影www.ygdy8.com.纳尔齐斯与歌尔德蒙.BD.1080p.中英双字幕.mkv,年轻的戈德蒙德（詹尼斯·尼沃纳）由他的父亲派去马里亚布龙修道院学习，并会见了虔诚的n修道院学生纳西苏斯（萨宾·坦布雷亚）。水仙致力于修道院的禁欲和严格的生活规则与心脏和灵魂，起初戈德蒙德试图跟随他。两人之间的亲密友谊很快发展起来，但浮躁和爱好乐趣的金嘴很快意识到，修道院给他的生活视角与他的自由思想不一致，在水仙子的鼓励下，踏上了充满冒险的旅程，在此期间，他终于遇到了他伟大的爱勒尼（亨利特·康布里乌斯）。但多年后，水仙和戈德蒙德在戏剧性的环境中再次相遇...,德语,杰尼斯·纽沃纳 Jannis Niewöhner,110分钟,纳尔齐斯与歌尔德蒙,2020-01-02(德国)
喜剧,美国,莱斯利·斯莫尔 Leslie Small,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6005/阳光电影www.ygdy8.com.卧底兄弟2.BD.1080p.英语中字.mkv,游戏中最酷的间谍又回到了这部搞笑的续集里，由迈克尔·杰伊·怀特（斯纳尔，凡尔蒙·康巴特）和文斯·斯旺（50中）主演，作为他不太酷的弟弟莱昂内尔。早在2002年，兄弟俩就紧随《男人》之后，他是一个种族主义的、世界性组织的领导人，但不小心被一场压迫性的白雪雪崩所困。十六年后，他们被发现，解冻，当卧底兄弟仍然处于昏迷状态时，莱昂内尔开始完成他们开始的工作。在兄弟会的帮助下，一个老敌人，和空灵的卧底兄弟指导他一路走来，莱昂内尔必须承担一个更危险的威胁黑人社区和世界 - 极端的'觉醒'！,英语,迈克尔·加·怀特 Michael Jai White,84分钟,卧底兄弟2,2019-11-05(美国)
恐怖/惊悚,"英国,阿联酋",萝玛拉·嘉瑞 Romola Garai,4.6/10 from 284 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6009/阳光电影www.ygdy8.com.护身符.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事讲述一个年轻的男难民被带至一个破旧老屋、交由一对母女照顾。小伙子爱上了女儿，还感觉她受到了恶魔的控制，然而事实的真相却出人意料。,英语,艾美达·斯丹顿 Imelda Staunton,99分钟,护身符/外面,2020-01-26(圣丹斯电影节) / 2020-07-24(美国)
悬疑/惊悚/恐怖,美国,,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8010/阳光电影www.ygdy8.com.吓吓朱莉.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一群十几岁的女孩开始恐吓她们独居的新邻居，但当她们中的一些人没有回来，恶作剧就变成了恐怖……,英语,Troy Leigh-Anne Johnson ....Emma,83分钟,吓吓朱莉,2020-10-02(美国)
惊悚/恐怖,美国,,3.9/10 from 200 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7009/阳光电影www.ygdy8.com.捕梦魔.BD.1080p.中英双字幕.mkv,为了阻止他的恶梦，一个小男孩从一个神秘的邻居那里偷走了一个追梦者，迫使他的家人把他从噩梦中救出来。,英语,拉达·米切尔 Radha Mitchell,85分钟,捕梦魔/捕魔网(台),2020-04-28(美国)
剧情/喜剧/冒险,美国,索菲亚·科波拉 Sofia Coppola,6.6/10 from 947 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:7004/阳光电影www.ygdy8.com.触礁.BD.1080p.中英双字幕.mkv,剧本由科波拉编写，讲述一个年轻妈妈和她有英雄色彩的父亲重新联系，在纽约展开一段冒险。,英语,比尔·默瑞 Bill Murray,97分钟,触礁/岩石上,2020-09-22(纽约电影节) / 2020-10-23(美国)
剧情/惊悚/恐怖,英国,,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8011/阳光电影www.ygdy8.com.异国阴宅.BD.1080p.中英双字幕.mkv,年轻的难民夫妻历经磨难，终于逃出战火肆虐的南苏丹，却难以适应在英格兰小镇的新生活，此地似乎有一股难言的邪恶力量正蠢蠢欲动。,英语,马特·史密斯 Matt Smith,,异国阴宅/他的家,2020-01-27(圣丹斯电影节) / 2020-10-30(英国)
惊悚/恐怖,美国,马克·托德莱 Mark Tonderai,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:8003/阳光电影www.ygdy8.com.索命咒.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一名男子在阿巴拉契亚州乡村坠机后，在一个传统巫医的阁楼中醒来。他急切地想摆脱她的黑魔法，赶在血月升起之前，把他的家人从邪恶仪式中拯救出来。,英语,欧玛瑞·哈德威克 Omari Hardwick ....Marquis T. Woods,,索命咒,2020-10-30(美国)
恐怖/科幻,"意大利,智利,德国",,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7010/阳光电影www.ygdy8.com.三：最后接触传染.BD.1080p.中英双字幕.mkv,电影由四个故事组成，共同点是这四个故事的主人公都得了怪病，血腥度一般，重口场景电影中有，但是比较少，著名的（莲蓬乳）也在电影中的第三个故事中出现。,"意大利语,西班牙语,德语,英语","Ximena del Solar ....Lily (Segment ""Contagium"")",105分钟,三：最后接触传染,2019-10-15(西班牙)
喜剧,美国,妮可·帕隆 Nicol Paone,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7007/阳光电影www.ygdy8.com.朋友感恩节.BD.1080p.中英双字幕.mkv,玛琳·阿克曼(《守望者》《亿万》)、凯特·丹宁斯、简·西摩尔(《伊甸园东》《妾似朝阳又照君》)加盟感恩节题材喜剧新片《朋友感恩节》(Friendsgiving)，Nicol Paone编写剧本，并首次执导剧情长片。阿克曼饰演一个迷人的、刚刚离婚的女演员Molly，丹宁斯饰演刚刚被甩的同性恋闺蜜Abby，西摩尔饰演Molly的母亲Helen，来自瑞典。三人和一群亲密好友以及一些奇怪的熟人一起主办了一场功能失调、一团糟的感恩节晚宴。本·斯蒂勒、阿克曼制片，爱莎·泰勒、迪恩·科尔、瑞恩·汉森等参演。,英语,玛琳·阿克曼 Malin Akerman,95分钟,朋友感恩节,2019-12-29(美国)
惊悚/恐怖,美国,,5.9/10 from 275 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:7007/阳光电影www.ygdy8.com.极限网红.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一个社交媒体人物与他的朋友一起前往莫斯科，以获取他成功的VLOG的新内容。他们总是不断挑战极限，迎合不断增长的受众，他们进入了一个充满神秘，过度和危险的寒冷世界。当现实生活与社交媒体之间的界线变得模糊时，该组织必须为逃避和生存而战。,"英语,俄语",罗南·鲁宾斯坦 Ronen Rubinstein,92分钟,极限网红/密弒直播(台)/无处可逃/玩命直播(港)/跟我来/跟着我,2020-07-11(德国幻想电影节) / 2020-09-18(美国)
剧情,"美国,英国",罗杰·米歇尔 Roger Michell,7.0/10 from 111 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8351/阳光电影www.ygdy8.com.黑鸟.BD.1080p.中英双字幕.mkv,金贝壳奖(提名) 罗杰·米歇尔,英语,苏珊·萨兰登 Susan Sarandon,97分钟,黑鸟/沉默的心/说不出的告别(台),2019-09-06(多伦多电影节) / 2020-09-18(美国)
恐怖/惊悚,澳大利亚,贾斯汀·迪克斯 Justin Dix,5.1/10 from 159 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:7009/阳光电影www.ygdy8.com.血船.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述二战时期的1945年，一群人在北大西洋上遇险漂流，遇到一艘希特勒部队的大船，原船员们都已血腥、离奇地死去，这群幸存者很快发现了原因：船上存放的古老棺材里，有嗜血的存在苏醒了。,英语,阿丽莎·萨瑟兰 Alyssa Sutherland,,血船,2019-09-14(美国)
战争,英国,安德斯·班克 Anders Banke,5.1/10 from 114 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:6001/阳光电影www.ygdy8.com.深入敌后：危险营救.BD.1080p.中英双字幕.mkv,1943年9月，一支英国突击队与一名美国军官组成一个秘密小组，深入敌后波兰执行任务。他们与抵抗军一起穿越严酷的荒野，意图从德国人手中解救波兰科学家法比安博士。,英语,爱德·维斯特维克 Ed Westwick,,深入敌后：危险营救 / 敌军战线,2020-04-23(荷兰)
动作,韩国 ,金秉祐 Byeong-woo Kim ,6.0/10 from 1720 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7384/阳光电影www.ygdy8.com.绝地隧战.HD.720p.中文字幕.mkv,PMC意指军工企业。影片讲述了在南北关系紧张时期，板门店地下30米深的地堡内发生的一场秘密作战，韩国雇佣兵领队Ahab（河正宇 饰）和他的队员们被卷入其中。李善均饰演朝鲜军医允志一角。故事的时间线将与现实保持一致，讲述90分钟内在限定空间内发生的故事。片中将由许多非韩国演员出演多国雇佣兵，最终的呈现效果相信会令观众耳目一新。 ,韩语/英语 ,河正宇 Jung-woo Ha ,124分钟 ,绝地隧战/90分钟末日倒数(台)/PMC：碉堡/轰天暴队(港)/隧战 ,2018-12-26(韩国) 
动画/奇幻,日本 ,细田守 Mamoru Hosoda ,6.6/10 from 2293 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8342/阳光电影www.ygdy8.com.未来的未来.BD.720p.粤日双语中字.mkv,最佳动画片(提名) ,日语/粤语 ,上白石萌歌 Moka Kamishiraishi ,98分钟 ,未来的未来 / 未来的“未来” ,2018-05-16(戛纳电影节) / 2018-07-20(日本) 
剧情/爱情,日本 ,月川翔 Shô Tsukikawa ,6.7/10 from 13774 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8387/阳光电影www.ygdy8.com.念念手纪.HD.720p.国日双语中字.mkv,最佳新人奖 北村匠海/滨边美波 ,日语/国语 ,滨边美波 Minami Hamabe ,116分钟 ,念念手纪/十二年后的约定/我想吃了你的胰脏/我想吃掉你的胰脏/胰脏物语 ,2017-07-28(日本)/2018-09-14(中国) 
喜剧/动作/冒险,日本 ,福田雄一 Yûichi Fukuda ,7.5/10 from 11745 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8467/阳光电影www.ygdy8.com.银魂2.BD.720p.日语中字.mkv,11月16日，真人版《银魂》在东京举行蓝光&DVD发售活动，主办方在现场宣布将制作真人版《银魂》续集，并暂时命名为《银魂 PART2》，此外还宣布真人版《银魂》的蓝光&DVD将于11月22日发售。小栗旬现场表示：“（第二部）最好我的出场时间可以少一点，福田（编剧）如果能给我不太需要出演的剧本就太好了！” ,日语 ,小栗旬 Shun Oguri ,135分钟 ,银魂2/ 规定就是为了被打破而存在的/银魂2：规则是用来打破的 ,2018-08-17(日本) 
剧情/喜剧,韩国 ,姜孝镇 Hyo-jin Kang ,7.0/10 from 1463 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8470/阳光电影www.ygdy8.com.我身体里的那个家伙.BD.720p.韩语中字.mkv,电影讲述从屋顶掉落的被霸凌的高中生和精英黑社会成员身体互换而发生的故事，朴成雄将饰演黑社会成员。 ,韩语 ,朴圣雄 Seong-Woong Park ,122分钟 ,我身体里的那个家伙 ,2019-01-09(韩国) 
剧情/动作/犯罪,韩国 ,禹民镐 Min-ho Woo ,5.6/10 from 4669 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8347/阳光电影www.ygdy8.com.麻药王.BD.720p.韩语中字.mkv,《麻药王》以上世纪70年代的韩国釜山为背景，讲述了宋康昊饰演的李斗三从一个毫无底线的走私犯崛起为传奇毒枭的故事。李斗三在韩国确有其人，他上世纪70年代靠走私起家，后跻身毒品制造和贩卖行业并崛起为一代毒枭。 ,韩语 ,宋康昊 Kang-ho Song ,139分钟 ,麻药王/毒枭/毒王 ,2018-12-19(韩国) 
动作/奇幻,韩国 ,申政元 Jeong-won Shin ,5.0/10 from 223 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8480/阳光电影www.ygdy8.com.物怪.BD.720p.韩语中字.mkv,朝鲜中宗22年，王为了躲避宫中出现的怪物而迁宫。改编自这段史实，讲述了威胁王的「物怪」（诡异的物件）与觊觎王位的循旧势力展开的争斗。 ,韩语 ,金明民 Myeong-min Kim ,105分钟 ,物怪/恶兽(港)/水怪/灼鼠之变：物怪的袭击 ,2018-09-12(韩国) 
剧情/爱情,韩国 ,李锡根 Seok Geun Lee ,7.2/10 from 12479 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5047/阳光电影www.ygdy8.com.你的婚礼.BD.720p.韩语中字.mkv,最佳新人导演(提名) 李锡根 ,韩语 ,金英光 Young-kwang Kim ,110分钟 ,你的婚礼/婚礼的那一天(台) ,2018-08-22(韩国) 
剧情/喜剧/爱情,日本 ,月川翔 Shô Tsukikawa ,6.5/10 from 2189 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7403/阳光电影www.ygdy8.com.邻座的怪同学.BD.720p.日语中字.mkv,菅田将晖（24）和土屋太凤（22）共同主演定于明年上映的电影「邻座的怪同学」，两个人是首次映画共演。该片改编自累计突破500万部的少女漫画原作，讲述了土屋饰演的勤奋学习但是性格冷血的高中女生水谷雫和她的邻座，菅田饰演的无法预测行动的问题儿吉田春，从春的唐突告白开始，对爱情不擅长的两人开始逐渐了解对方并恋爱的故事。 ,日语 ,菅田将晖 Masaki Suda ,105分钟 ,邻座的怪同学 ,2018-04-27(日本) 
爱情/动画,日本,牛岛新一郎 Ushijima Shin'ichirō,6.8/10 from 16099 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8488/阳光电影www.ygdy8.com.我想吃掉你的胰脏.HD.720p.日语中字.mkv,——两人的距离，还没有名字。,日语,高杉真宙 Mahiro Takasugi,108分钟,我想吃掉你的胰脏 / 我想吃掉你的胰脏动画版,2018-09-01(日本) / 2019-01-18(中国)
剧情/励志,日本 ,小泉德宏 Norihiro Koizumi ,8.1/10 from 1495 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7409/阳光电影www.ygdy8.com.花牌情缘：终结.BD.720p.日语中字.mkv,该片根据末次由纪的漫画《花牌情缘》改编，讲述升入高三的花牌竞技选手克服重重困难，迎战高中阶段最后一次全国大赛的故事。 ,日语 ,广濑铃 Hirose Suzu ,128分钟 ,花牌情缘：结 / 花牌情缘：终结 ,2018-03-17(日本) 
剧情/悬疑,日本 ,伊藤匡史 Tadafumi Ito ,7.7/10 from 7837 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7412/阳光电影www.ygdy8.com.乌鸦的拇指.BD.720p.日语中字.mkv,本片根据2011年直木赏得主道尾秀介的同名原著改编。 ,日语 ,阿部宽 Hiroshi Abe ,160分钟 ,乌鸦的拇指 ,2012-11-23(日本) 
喜剧/犯罪,韩国 ,李炳宪 Byeong-Heon Lee ,7.7/10 from 67417 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7497/阳光电影www.ygdy8.com.极限职业.BD.720p.韩语中字.mkv,李炳宪导演([二十])的新作[极限职业]卡司确定，演员柳承龙、李东辉、李哈妮、陈善圭、申河均确定出演该片。影片讲述毒品侦查班的故事。柳承龙、李东辉、李哈妮、陈善圭将饰演缉毒刑警。该片将于4月投入拍摄。 ,韩语 ,柳承龙 Seung-yong Ryoo ,111分钟 ,极限职业/极端职业/炸鸡特攻队(港)/鸡不可失(台) ,2019-01-23(韩国) 
剧情,韩国 ,崔国熙 Choi Gook-hee ,7.5/10 from 14607 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3195/阳光电影www.ygdy8.com.国家破产之日.BD.720p.韩语中字.mkv,《国家破产之日》将镜头对准了1997年的亚洲金融风暴。讲述国家破产前的一周时间内，想要阻止危机的人和追逐利益的人身上发生的故事。金慧秀在片中饰演最早预见破产并开始寻找对策的韩国银行通货政策小组组长韩诗贤，面对复杂的体系和权利关系，她面前的道路可谓困难重重；刘亚仁则饰演在危机中逐利的金融才子尹正学；法国影帝文森·卡索将饰演秘密入韩的IMF总裁。 ,韩语 ,金惠秀 Hye-su Kim ,114分钟 ,国家破产之日/分秒币争(台)/国家不渡之日/救韩大时代(港) ,2018-11-28(韩国) 
剧情,日本 ,西浦正记 Masaki Nishiura ,8.3/10 from 2223 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8496/阳光电影www.ygdy8.com.紧急救命.BD.720p.日语中字.mkv,成田机场和附近的“海萤火虫”停车区史无前例的大事故连发，在山下智久饰演的急救医生蓝泽耕作的带领下，新垣结衣、户田惠梨香、比嘉爱未和浅利阳介饰演的急救队队员也经历了成长。 ,日语 ,山下智久 Tomohisa Yamashita ,128分钟 ,紧急救命电影版/紧急救命/空中急诊英雄(台)/蓝色信号/蓝色急救 ,2018-07-27(日本) 
剧情/家庭/犯罪,日本 ,是枝裕和 Hirokazu Koreeda ,8.7/10 from 328790 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3196/阳光电影www.ygdy8.com.小偷家族.BD.720p.日语中字.mkv,评分最高的日本电影 ,日语 ,中川雅也 Lily Franky ,117分钟(中国大陆) ,小偷家族 ,2018-05-13(戛纳电影节)/2018-06-08(日本)/2018-08-03(中国) 
喜剧,日本 ,英勉 Tsutomu Hanabusa ,6.6/10 from 1269 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7415/阳光电影www.ygdy8.com.三次元女友.BD.720p.日语中字.mkv,本作是在原著同名漫画基础上改编的剧场版电影。筒井光是一名沉浸于二次元世界的超级宅男。一次，他帮助了在书店被冤枉偷书的一位女生，没想到她就是学校第一美少女五十岚色叶。这般机缘巧合下两人相识，随后筒井光突然被五十岚色叶告白，两个差距极大的人就这样开始了交往。 ,日语 ,中条彩未 Ayami Nakajo ,115分钟 ,三次元女友/3D女友/3D女朋友 ,2018-06-18(上海电影节)/2018-09-14(日本) 
动作/悬疑,韩国 ,林镇秀 Jin-soon Lim ,5.8/10 from 1367 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8497/阳光电影www.ygdy8.com.邻里的人们.BD.720p.韩语中字.mkv,基哲（马东石饰演）被调派到乡下高中担任体育老师并兼任训导主任，不过，基哲一到学校便立刻觉得事有蹊跷，不仅学校职员散发出一股诡谲的气氛，镇上居民也好像隐藏着什么不可告人的秘密。某日，一名女学生失踪了，但大家却默不吭声，仿佛事情从未发生过，只有女学生的朋友宥贞（金赛纶饰），坚信好友遭人绑架，不放弃追查。 女学生消失的证据，正在一点点被抹去，基哲和宥贞这对师生，该如何找出事件背后的骇人真相，救出失踪女学生呢？ ,韩语 ,马东锡 Tong-Seok Ma ,99分钟 ,邻里的人们/乡亲们/呆货/恶邻布局(台) ,2018-11-07(韩国) 
剧情/爱情,日本/法国 ,滨口龙介 Ryûsuke Hamaguchi ,7.4/10 from 4836 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8498/阳光电影www.ygdy8.com.夜以继日.BD.720p.日语中字.mkv,最佳影片(提名) 滨口龙介 ,日语 ,东出昌大 Masahiro Higashide ,119分钟 ,夜以继日/不论睡着或醒着/睡了也好，醒来也好(港)/睡着也好醒来也罢(台)/睡着吻别醒来抱拥/睡着吻别，醒来拥抱(港) ,2018-05-14(戛纳电影节)/2018-09-01(日本) 
剧情/悬疑/犯罪,日本 ,原田真人 Masato Harada ,7.3/10 from 4448 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8499/阳光电影www.ygdy8.com.检察方的罪人.BD.720p.日语中字.mkv,最佳女配角(提名) 吉高由里子 ,日语 ,木村拓哉 Takuya Kimura ,123分钟 ,检察方的罪人/检察的罪人/检查狂人(港) ,2018-08-24(日本) 
喜剧,日本 ,山下敦弘 Nobuhiro Yamashita ,6.2/10 from 115 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8501/阳光电影www.ygdy8.com.硬核.BD.720p.日语中字.mkv,一天，右近和牛山在住所旁边的废弃场捡到一个旧机器人。左近研究发现这个机器人可能是凌驾于现代科学的高科技产品，于是三人开始尝试利用机器人的性能进行掘金…… ,日语 ,山田孝之 Takayuki Yamada ,124分钟 ,硬核/平成地獄兄弟～驚驚 ,2018-10-31(东京电影节)/2018-11-23(日本) 
剧情/家庭,日本 ,郑义信 Wui Sin Chong ,6.4/10 from 763 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8419/阳光电影www.ygdy8.com.烧肉龙.BD.720p.日语中字.mkv,最佳女配角(提名) 井上真央 ,日语 ,真木阳子 Yoko Maki ,126分钟 ,烧肉龙/烧肉Dragon ,2018-06-22(日本) 
剧情,韩国 ,李智媛 Ji-won Lee ,7.2/10 from 2286 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8502/阳光电影www.ygdy8.com.白小姐.BD.720p.韩语中字.mkv,最佳女主角(提名) 韩智敏 ,韩语 ,韩智敏 Ji-min Han ,98分钟 ,白小姐/Miss 白/救赎(台) ,2018-10-11(韩国) 
喜剧/爱情,日本 ,月川翔 Shô Tsukikawa ,5.8/10 from 1994 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8504/阳光电影www.ygdy8.com.君主！先发制人.BD.720p.日语中字.mkv,勇往直前的少女阿由叶开始了告白的新征程！新来的数学老师竟然是在餐馆帮她付钱的大帅哥？一直在告白与被拒绝中徘徊的阿由叶人生16年来第一次被表白！可是这真的是她想要的两情相悦吗……？ ,日语 ,竹内凉真 Ryoma Takeuchi ,104分钟 ,君主！先发制人/老师君主(台) ,2018-08-01(日本) 
喜剧/动作,日本 ,石井岳龙 Gakuryû Ishii ,5.7/10 from 862 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7427/阳光电影www.ygdy8.com.朋克武士.BD.720p.日语中字.mkv,最佳视觉效果(提名) 尾上克郎 ,日语 ,绫野刚 Gô Ayano ,130分钟 ,朋克武士 / 超人剑客 ,2018-06-21(上海电影节) / 2018-06-30(日本) 
剧情/灾难,中国 ,刘伟强 Andrew Lau ,"7.0/10 from 327,050 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:3018/阳光电影www.ygdy8.com.中国机长.BD.1080p.国语中英双字.mkv,根据2018年5月14日四川航空3U8633航班机组成功处置特情真实事件改编。机组执行航班任务时，在万米高空突遇驾驶舱风挡玻璃爆裂脱落、座舱释压的极端罕见险情，生死关头，他们临危不乱、果断应对、正确处置，确保了机上全部人员的生命安全，创造了世界民航史上的奇迹。 ,"普通话,藏语,英语,四川话 ",张涵予 Hanyu Zhang ,111分钟 ,The Captain/The Chinese Pilot ,2019-09-30(中国大陆) 
动画/奇幻/冒险,中国大陆 ,胡一泊 Yibo Hu ,"7.3/10 from 2,827 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3016/阳光电影www.ygdy8.com.星游记之风暴法米拉2.HD.1080p.国语中字.mkv,在全宇宙可以自由通航的未来，在木星举办的竞技真人秀风暴法米拉大赛风靡太阳系，而这一届的冠军之争将在麦当与极光之间展开。在全宇宙可以自由通航的未来，在木星举办的竞技真人秀风暴法米拉大赛风靡太阳系，而这一届的冠军之争将在麦当与极光之间展开。 ,汉语普通话 ,陶典 Dian Tao ,88分钟 ,星游记2 ,2020-03-28(中国大陆) 
奇幻/古装,中国大陆 ,裘仲维 Zhongwei Qiu ,"5.8/10 from 15,373 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4017/阳光电影www.ygdy8.com.陈情令之乱魄.HD.1080p.国语中英双字.mkv,这使得聂怀桑从顽皮弟子的心态变得愈加成熟，聂明玦也从中更了解弟弟，帮助他成长为下一代宗主。 ,普通话 ,纪李 Li Ji ,82分钟 ,Fatal Journey ,2020-03-26(中国大陆) 
剧情/冒险,中国 ,李仁港 Daniel Lee ,"6.3/10 from 163,864 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7064/阳光电影www.ygdy8.com.攀登者.BD.1080p.国语中英双字.mkv,1960年，中国登山队向珠峰发起冲刺，完成了世界首次北坡登顶这一不可能的任务。15 年后，方五洲和曲松林在气象学家徐缨的帮助下，带领李国梁、杨光等年轻队员再次挑战世界之巅。迎接他们的将是更加 严酷的现实，也是生与死的挑战…… ,"普通话,藏语 ",吴京 Jing Wu ,125分钟 ,The Climbers ,2019-09-30(中国) 
喜剧,中国 ,郑芬芬 Fenfen Cheng ,7.0/10 from 405016 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8064/阳光电影www.ygdy8.com.飞驰人生.BD.1080p.国语中字.mkv,曾经在赛车界叱咤风云、如今却只能经营炒饭大排档的赛车手张驰（沈腾饰）决定重返车坛挑战年轻一代的天才。然而没钱没车没队友，甚至驾照都得重新考，这场笑料百出不断被打脸的复出之路，还有更多哭笑不得的窘境在等待着这位过气车神…… ,普通话 ,沈腾 Teng Shen ,98分钟 ,Pegasus ,2019-02-05(中国) 
动作/科幻/悬疑,中国大陆 ,靳浩 / 刘松 / 许亮 Liang Xu ,,,某科研小组在死亡岛进行试验，过程中，数以万计的杀人蜂冲出了实验室，疯狂攻击科学家与工作人员，一夜之间小岛血流成河、尸横片野，实验室更是一片血肉模糊，残肢断臂的景象。 事故发生后，正在巡逻的安保小组组长中国人秦天，迅速带着救援小队前往实验室救援。与此同时，杀人蜂疯狂繁殖，整个小岛已经成了蜂海，这场“生化危机”迅速向其它区域蔓延。为挽救更多人的生命，幸存者唐凌菲博士与救援小队决定赴死对抗，与岛上的杀人蜂展开一场血战。但更为可怕的是，他们发现岛上除了杀人蜂之外，还有一个神秘的族人对于他们虎视眈眈，一种不知名的嗜血生物更是疯狂攻击撕咬众人，这场死亡救援拉开序幕。 ,普通话 ,张亚奇 Yaqi Zhang ,77分钟 ,Killer Bee Invasion ,2020-04-01(中国大陆) 
剧情/爱情/悬疑,中国/法国 ,毕赣 Bi Gan ,"6.8/10 from 176,613 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:7013/阳光电影www.ygdy8.com.地球最后的夜晚.BD.1080p.国语中字.mkv,最值得期待的华语电影(提名) ,贵州方言/普通话 ,汤唯 Wei Tang ,140分钟 ,Long Day's Journey Into Night ,2018-05-15(戛纳电影节)/2018-12-31(中国) 
动作/冒险/灾难,中国大陆 ,西蒙·韦斯特 Simon West ,"4.5/10 from 13,342 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8066/阳光电影www.ygdy8.com.天·火.HD.1080p.国语中英双字.mkv,火山喷发了，这些人的命运纠结在一起。为了看见明天的太阳，他们必须与过去和解，合力为自己也为众生在绝境中寻找一条生路。 这是一个关于爱与勇气、选择与放弃、自救与他救的中国式英雄的故事。 ,"汉语普通话,英语 ",王学圻 Xueqi Wang ,97分钟 ,SkyFire ,2019-12-12(中国大陆) 
剧情/爱情/犯罪,中国/法国/日本 ,贾樟柯 Zhangke Jia ,7.6/10 from 171424 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:8013/阳光电影www.ygdy8.com.江湖儿女.BD.1080p.国语中字.mkv,评分最高的爱情片(提名) ,普通话/山西方言/湖北方言/重庆方言 ,赵涛 Tao Zhao ,137分钟(中国大陆) ,Ash is Purest White/Money & Love ,2018-05-11(戛纳电影节)/2018-09-21(中国) 
剧情/动作,中国香港 ,叶伟信 Wilson Yip ,"7.2/10 from 117,155 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4025/阳光电影www.ygdy8.com.叶问4：完结篇.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,因故来到美国唐人街的叶问，意外卷入一场当地军方势力与华人武馆的纠纷，面对日益猖狂的民族歧视与压迫，叶问挺身而出，在美国海军陆战队军营拼死一战，以正宗咏春，向世界证明了中国功夫。 ,国语/粤语 ,甄子丹 Donnie Yen ,107分钟 ,叶问4：完结篇/Ip M4n/Ip Man 4/Yip Man 4/Yip Man 4：The Finale/叶问4 ,2019-12-20(中国大陆) 
奇幻,"意大利,英国,法国 ",马提欧·加洛尼 Matteo Garrone ,"6.8/10 from 2,205 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6014/阳光电影www.ygdy8.com.匹诺曹.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳视觉效果(提名) ,意大利语 ,罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni ,124分钟 ,匹诺曹/木偶奇遇记 ,2019-12-19(意大利) 
喜剧/惊悚/恐怖,美国,吉姆·卡明斯 Jim Cummings,5.7/10 from 130 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6026/阳光电影www.ygdy8.com.雪谷之狼.BD.1080p.中英双字幕.mkv,吉姆·卡明斯自编自导并参与演出的惊悚黑色喜剧[雪谷之狼](The Wolf of Snow Hollow，暂译)发布第一批剧照，吉姆扮演正在戒酒的混混警官，他坚信小镇来了连环杀手，但小镇居民却认为那是一个狼人。瑞琪·琳德赫姆扮演他理智的搭档，去年十月过世的罗伯特·福斯特则扮演他的父亲、也是小镇警长，这是福斯特最后一次大银幕演出。,英语,瑞琪·琳德赫姆 Riki Lindhome,83分钟,雪谷之狼,2020-10-09(美国)
悬疑/剧情,美国,莉迪亚·迪恩·皮尔彻 Lydia Dean Pilcher,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6005/阳光电影www.ygdy8.com.自由主义者：间谍的时代.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事讲述一个狡猾的间谍招募者维拉·阿特金斯和她为丘吉尔的“秘密军队”挑选的两个女人的故事：勇敢的美国人弗吉尼亚霍尔和和平主义者努尔·伊纳亚特·汗。,英语,斯坦娜·卡蒂克 Stana Katic,,自由主义者：间谍的时代/二战女谍,2019-06-21(爱丁堡国际电影节) / 2020-10-02(美国)
剧情/惊悚/历史,"美国,英国,印度",艾伦·索金 Aaron Sorkin,8.4/10 from 2222 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6006/阳光电影www.ygdy8.com.芝加哥七君子审判.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片改编自真实事件，1969年七名民权运动分子因在前一年芝加哥民主党代表大会召开时举行抗议活动而被控阴谋罪，这也成为60年代民权运动重要事件之一。,英语,埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne,129分钟,芝加哥七君子审判/芝加哥七人案：惊世审判,2020-09-25(美国) / 2020-10-16(美国)
喜剧,美国,拉妲·布兰克 Radha Blank,7.5/10 from 203 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8025/阳光电影www.ygdy8.com.女人四十玩说唱.BD.1080p.中英双字幕.mkv,描述一位陷入谷底的纽约剧作家，认定挽救自己艺术才华的办法，就是在人生转40的时候开始唱饶舌。,英语,雅各布·明-特伦特 Jacob Ming-Trent,124分钟,女人四十玩说唱/四十岁版本,2020-01-25(圣丹斯电影节) / 2020-10-09(美国)
剧情/悬疑/惊悚/犯罪,美国,尤瓦尔·阿德勒 Yuval Adler,6.1/10 from 94 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7006/阳光电影www.ygdy8.com.我们保守的秘密.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片讲述二战后，玛雅(劳米饰)与丈夫(克里斯饰)在纽约重新开始生活。他们遇到了一个熟悉的男人(乔尔饰)，他们的生活开始瓦解。这对夫妇想知道，他是不是那个在奥斯威辛集中营的军官。,英语,乔尔·金纳曼 Joel Kinnaman,97分钟,我们保守的秘密/地下弒的秘密(台),2020-09-16(美国)
剧情/同性,"瑞典,格鲁吉亚,法国",列万·阿金 Levan Akin,7.9/10 from 7245 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7006/阳光电影www.ygdy8.com.然后我们跳了舞.BD.1080p.中字.mkv,最佳男主角(提名) 列文·格尔巴赫亚尼,格鲁吉亚语,列文·格尔巴赫亚尼,113分钟,然后我们跳了舞/以你的舞步撩动我(港),2019-05-16(戛纳电影节) / 2019-08-18(中国香港夏日国际电影节) / 2019-09-13(瑞典)
纪录片/音乐/歌舞,美国,斯派克·李 Spike Lee,8.0/10 from 67 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6007/阳光电影www.ygdy8.com.大卫·伯恩的美国乌托邦.BD.1080p.中英双字幕.mkv,斯派克·李将为百老汇舞台剧《大卫·伯恩的美国乌托邦》执导电影版。该剧目已在去年10月开演，持续到今年2月16日。电影版计划于今年上映。,英语,大卫·伯恩 David Byrne,135分钟,大卫·伯恩的美国乌托邦/美国乌托邦,2020-09-10(多伦多电影节) / 2020-10-17(美国)
剧情/爱情/悬疑/惊悚,英国,本·维特利  Ben Wheatley,5.7/10 from 881 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:8026/阳光电影www.ygdy8.com.蝴蝶梦.BD.1080p.中英双字幕.mkv,斯蒂文·奈特(《浴血黑帮》《禁忌》)和简·古德曼(《王牌特工》《海扁王》)此前分别编写了新版剧本，维特利也可能自己进行润色，不过他手上也有不少项目，这片能否成型还是未知数。,英语,莉莉·詹姆斯 Lily James,121分钟,蝴蝶梦/丽贝卡/新版蝴蝶梦,2020-10-21(美国网络)
科幻/冒险,美国,迈克尔·马修斯 Michael Matthews,7.3/10 from 3098 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8074/阳光电影www.ygdy8.com.爱与怪物.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片据称风格结合《僵尸之地》和约翰·修斯的青少年电影，讲述一场“怪物末日”迫使所有人类转到地下殖民地居住，此事件7年后，男主Joel Dawson(奥布莱恩)目睹身边的幸存者们都成双成对了，他也想和自己的梦中女孩Aimee(亨维克)在一起。为此，Dawson勇敢地去到地表，并和一只英勇的狗狗及两个人(鲁克和Greenblatt)成了队友，在他们的帮助下，Dawson要努力穿越怪兽横行的后末世，寻找真爱。,英语,迪伦·奥布莱恩 Dylan O'Brien,109分钟,爱与怪物/怪物问题,2020-10-16(美国)
动画/冒险,"印度,英国,中国大陆,加拿大,日本,韩国,美国",亚伦·伍德利 Aaron Woodley,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6004/阳光电影www.ygdy8.com.北极狗.BD.1080p.国英双语中字.mkv,北极狐Swifty在北极“爆裂”运输公司的收发室工作，却梦想着加入由哈士奇组成的Top Dog——该公司的明星邮递员队伍。某天他为了证明自己的能力，挪用了雪橇把一个神秘的邮件送到一处秘密堡垒，与本片反派——胖乎乎的海象博士狭路相逢，这个博士有着人造四肢，手下是一群礼貌得很诡异的角嘴海雀。北极狐很快发现博士的邪恶计划：要融化北极冰盖来淹没世界，统治全球。于是北极狐组织了他的朋友们：内向的北极熊PB、老是开小差的信天翁Lemmy、阴谋论者水獭Sal和Weez、坚韧的机械师狐狸Jade。这支杂牌军要对抗邪恶，拯救世界。,"英语,韩语",詹姆斯·弗兰科 James Franco,92分钟,北极狗/北极正义：雷霆战队,2019-11-01(美国/韩国) / 2019-11-08(英国)
剧情/爱情,美国,安迪·坦纳特 Andy Tennant,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:8002/阳光电影www.ygdy8.com.敢梦有爱.BD.1080p.中英双字幕.mkv,改编自全球畅销励志作品《秘密》。故事描述独自扶养三个孩子的寡妇米兰达（凯蒂荷姆丝 饰）在一场风暴过后，雇用了一名水电工布雷（乔许卢卡斯 饰）修缮受损的住家。 在闲暇之余，布雷会与米兰达分享他的人生哲学“吸引力法则”，布雷相信只要打从心底渴望某件事物，宇宙自然会有力量助你心想事成、梦想成真……,英语,凯蒂·霍尔姆斯 Katie Holmes,,敢梦有爱/敢爱有梦/秘密：敢于梦想/秘密：梦想的力量(台),2020-04-17(美国)
剧情/动作/惊悚/犯罪,美国,罗伯特·菲茨杰拉德·迪格斯 RZA,5.7/10 from 75 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:7003/阳光电影www.ygdy8.com.割喉市.BD.1080p.中英双字幕.mkv,本片讲述卡特里娜飓风期间，在美国新奥尔良州的第九区低地发生的一宗抢劫案。,英语,艾莎·冈萨雷斯 Eiza González,123分钟,割喉市,2020-08-21(美国)
喜剧/奇幻/冒险,"墨西哥,美国",罗伯特·泽米吉斯 Robert Zemeckis,5.8/10 from 2411 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7008/阳光电影www.ygdy8.com.女巫.BD.1080p.中英双字幕.mkv,该片基于罗尔德·达尔（《查理和巧克力工厂》原著作者）所著同名儿童小说，部分设定在挪威，部分设定在英国，讲述一个7岁小男孩和祖母住在一起，这个世界中存在着邪恶女巫，某次他偶遇女巫，被变成了老鼠，他必须尽力阻止她们破坏世界。,英语,安妮·海瑟薇 Anne Hathaway,106分钟,女巫/女巫再现/怪诞黑巫后(港),2020-10-22(美国)
喜剧,"英国,美国",杰森·威奈勒 Jason Woliner,7.4/10 from 4466 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6010/阳光电影www.ygdy8.com.波拉特2.BD.1080p.中字.mkv,讲述波拉特从哈萨克斯坦再度来到美国的故事。,"英语,保加利亚语,希伯来语",萨莎·拜伦·科恩 Sacha Baron Cohen,95分钟,波拉特2/波拉特2：为建设伟大祖国哈萨克斯坦而贿赂美国政权,2020-10-23(美国网络)
剧情/惊悚/犯罪,德国,马可·克罗伊茨派因特纳 Marco Kreuzpaintner,7.6/10 from 2777 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:2002/阳光电影www.ygdy8.com.科林尼案.BD.1080p.中字.mkv,◎美国博卡拉顿犹太影展观摩影片,"德语,意大利语,拉丁语",埃利亚斯·穆巴里克 Elyas M'Barek,123分钟,科林尼案/罪人的控诉(台),2019-04-18(德国)
喜剧,美国,Sam Maccarone,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7012/阳光电影www.ygdy8.com.滚出我地盘.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一对刚订婚的夫妇找到了他们梦想中的房子，但当前主人的朋友继续霸占他们的领地时，这很快变成了一场噩梦。这导致了一场地盘之争。,英语,丽兹·卡茨 Liz Katz,,滚出我地盘/梦想之家,2020-09-04(美国)
惊悚/恐怖/奇幻,美国,,4.6/10 from 70 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:8005/阳光电影www.ygdy8.com.灼热.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一个无精打采的孙女，Chance Sinclair（艾弗里·康拉德饰）在学校发生暴力事件后被判处与严厉的祖父奥古斯特（Timothy V.Murphy）生活在一起，并开始质疑她家庭巨大财富和权力的来源。当《机遇》中诡计多端的妈妈琼（安妮特·赖利饰）雇佣了一位麻烦缠身的厨师西德妮（Johnathan Lipnicki）毒死奥古斯特时，一个血腥的夜晚暴露了家族的可怕秘密。随着辛克莱家庭游戏之夜的开始，每个人的灵魂都在等待着你的到来，而绿茵争程也意识到离开这个家庭是一个血流成河，血流成河的命题。,英语,洛奇林·莫罗 Lochlyn Munro,,灼热,2020-07-05(美国)
惊悚,南非,,4.4/10 from 125 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6013/阳光电影www.ygdy8.com.人肉炸弹.BD.1080p.中英双字幕.mkv,九个朋友，去森林露营过程中他们经历了一个疯狂的夺命之夜。派对醒来时，九个人胸前绑着自杀式炸弹，倒计时钟上都有不同的时间。当他们发现可以通过杀死对方来“占用”对方的时间时，自相残杀开始了。,英语,莉斯尔·阿勒斯 Liesl Ahlers,90分钟,人肉炸弹/自相残杀,2020-08-28(英国)
动作/惊悚/恐怖,墨西哥,博纳多·阿雷亚诺 Bernardo Arellano,4.4/10 from 31 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:8002/阳光电影www.ygdy8.com.黑暗旅店.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在寻找他的妹妹，一个叛变的罪犯寻求答案在一个肮脏的酒店，他遇到了一个阴险的客人和浪漫的神秘的女服务员。,西班牙语,Mauricio Aspe,91分钟,黑暗旅店,2020-08-21(墨西哥)
喜剧/恐怖/奇幻,美国,布莱恩·达菲尔德 Brian Duffield,6.0/10 from 295 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:8006/阳光电影www.ygdy8.com.爆炸.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片改编自亚伦·斯塔姆同名小说，布莱恩·达菲尔德([拿起枪的简]编剧)自编自导。故事讲述女孩玛拉的同学无任何征兆性地突然发生人体爆炸身亡，玛拉的生活陷入了一片混乱。,英语,凯瑟琳·兰福德 Katherine Langford,,爆炸/自燃/自爆,2020-10-02(美国) / 2020-10-06(美国)
动作/惊悚/战争,美国,罗伯特·大卫·波特 Robert David Port,0/10 from 0 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6014/阳光电影www.ygdy8.com.和平.BD.1080p.中英双字幕.mkv,电影讲述四名美国士兵在二战最后几天，在意大利山腰的艰苦攀登中，被一名邪恶冷血的军官捕获，后来得到一位意志不明的忠心耿耿的老人作为他们的引路人。,英语,亚历山大·路德韦格 Alexander Ludwig,98分钟,和平,2020(意大利)
剧情/恐怖/奇幻,美国,佐伊·利斯特·琼斯 Zoe Lister Jones,4.4/10 from 214 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:7012/阳光电影www.ygdy8.com.魔女游戏.BD.1080p.中英双字幕.mkv,Blumhouse公司翻拍的经典恐怖片《魔女游戏》确定了导演人选，女导演佐伊·利斯特·琼斯（《创可贴》）将为新片撰写剧本并执导，值得一提的是Blumhouse CEO之前还因对女性导演的言论受到了非议。原版导演中，四个在学校中被孤立的女孩走到了一起，她们希望召唤出鬼神来让自己糟糕的生活得到改变，但怎么会有免费的午餐呢？,英语,卡莉·史派妮 Cailee Spaeny,97分钟,魔女游戏/入魔(台)/我们的女巫手册(港)/新魔女游戏/魔女游戏：遗产,2020-10-28(美国)
剧情/奇幻/冒险,"英国,美国",布兰达·查普曼 Brenda Chapman,4.0/10 from 123 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6015/阳光电影www.ygdy8.com.远走高飞.BD.1080p.中英双字幕.mkv,"所有的童话传奇都来自梦想。讲述Rose一家人原本过著幸福快乐的日子,她拥有三个天真爱作梦的孩子,但当哥哥意外去世,面对丧失挚亲之痛,整个家庭都陷入悲伤的情绪之中。其中两个兄妹彼得与爱丽丝更为了逃避残酷的现实，分别走入梦幻岛(Neverland)及仙境世界 (Wonderland)。而安洁莉娜裘莉正是饰演这对兄妹的母亲Rose。这个故事写在爱丽丝前往兔子洞以及彼得潘成为小飞侠之前，《勇敢传说》导演布兰妲查普曼将带领你颠覆所有想像,探索一场爱与梦想的奇幻旅程…！",英语,安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie,94分钟,远走高飞/分离/爱丽丝与梦幻岛(台)/离开,2020-01-24(圣丹斯电影节) / 2020-11-13(美国)
喜剧/科幻/动画/短片,美国,,7.8/10 from 147 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:8003/阳光电影www.ygdy8.com.乐高星球大战：圣诞特别篇.BD.1080p.中英双字幕.mkv,[乐高星球大战：圣诞特别篇]释出海报！该特别篇讲述雷伊继续她的绝地武士训练。她在一座绝地神庙中遇到了一些神秘的东西，让她在时间中飞驰，遇到了星战传奇人物，并参观了过去的一些地方，但她还是必须为了生命日回家。,英语,凯莉·玛丽·陈 Kelly Marie Tran,44分钟,乐高星球大战：圣诞特别篇/乐高星球大战：假日特别篇,2020-11-17(美国)
恐怖/惊悚,美国,蒂莫西·伍德沃 Timothy Woodward Jr.,4.7/10 from 243 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:6003/阳光电影www.ygdy8.com.地狱通话.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事描述一群朋友虐待林·沙烨饰演的角色，怀疑她是女巫。当林·沙烨饰演的角色死亡后，她的老公（托宾·贝尔 TobinBell 饰）强迫这群人打电话给他已过世的老婆。他们播打电话，而且电话另一头有人接起，一场青少年的恶作剧迅速转变成一场可怕的恶梦。这四名好朋友陷入了地狱通话的世界。,英语,林·沙烨 Lin Shaye,95分钟,地狱通话,2020-10-02(美国)
恐怖/惊悚,意大利,Eros D'Antona,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:7013/阳光电影www.ygdy8.com.滑稽.BD.1080p.中英双字幕.mkv,主人公爱玛在她10岁生日那天遭受可怕的创伤，从此她决定不再庆祝生日。这天是爱玛21岁生日，闺蜜艾丽欣坚持要为她举办一个惊喜的派对，此举令爱玛感到异常恐惧……,英语,卡特莉娜·科尔钦斯卡 Kateryna Korchynska ....Emma,80分钟,滑稽,2020-05-26(意大利)
剧情/爱情/奇幻,日本 ,冢原亚由子 Ayuko Tsukahara ,7.2/10 from 2155 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7428/阳光电影www.ygdy8.com.咖啡未冷前.BD.720p.日语中字.mkv,最佳新人 伊藤健太郎 ,日语 ,有村架纯 Kasumi Arimura ,116分钟 ,咖啡未冷前 / 在咖啡冷掉之前(台) ,2018-09-21(日本) 
动画/奇幻/冒险,日本 ,米林宏昌 Hiromasa Yonebayashi ,6.2/10 from 17783 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7430/阳光电影www.ygdy8.com.玛丽与魔女之花.BD.720p.日语中字.mkv,最佳艺术指导(提名) 今井智也 ,日语 ,杉咲花 Hana Sugisaki ,102分钟 ,玛丽与魔女之花/梅亚丽与魔女之华/梅莉与魔女之花/梅莉和魔女的花/玛莉与魔女之花(港) ,2017-07-08(日本)/2018-04-28(中国) 
悬疑/剧情,日本 ,佐藤祐市 Yûichi Satô ,7.7/10 from 4150 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7435/阳光电影www.ygdy8.com.深红累之渊.BD.720p.日语中字.mkv,最佳新人 芳根京子 ,日语 ,土屋太凤 Tao Tsuchiya ,112分钟 ,深红累之渊 ,2018-09-07(日本) 
悬疑,日本 ,三岛有纪子 Yukiko Mishima ,6.3/10 from 803 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3210/阳光电影www.ygdy8.com.彼布利亚古书堂事件手帖.BD.720p.日语中字.mkv,最佳新人 成田凌 ,日语 ,黑木华 Haru Kuroki ,,彼布利亚古书堂事件手帖/彼布利亚古书堂事件簿 ,2018-11-01(日本) 
剧情/悬疑/惊悚,日本 ,中田秀夫 Hideo Nakata ,5.7/10 from 1542 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8529/阳光电影www.ygdy8.com.虽然只是弄丢了手机.BD.720p.日语中字.mkv,最佳新人 成田凌 ,日语 ,北川景子 Keiko Kitagawa ,116分钟 ,虽然只是弄丢了手机 / 原本以为只是手机掉了 / 只是丢了手机而已 / 只是丢了智能手机而已 ,2018-11-02(日本) 
剧情,日本 ,三木康一郎 Kôichirô Miki ,7.5/10 from 1590 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8530/阳光电影www.ygdy8.com.旅猫日记.BD.720p.日语中字.mkv,傲娇的流浪猫娜娜（幸运小七）被悟（福士苍汰饰）救下后，在铲屎官悟的侍候下过着快乐的猫生。一人一猫度过了几年的温暖时光，主人悟却突然有一天要将娜娜送走给他人寄养，没等娜娜反应，便被悟带着踏上旅程。穿过北海道，跨越富士山，探访故友，悟的那些不为人知的过去也都一一展现。直到最后，娜娜得知了为何悟要将自己送走的真相，却依旧对悟不离不弃。 ,日语 ,福士苍汰 Sôta Fukushi ,118分钟 ,旅猫日记 / Tabineko Report / The Travelling Cat Chronicles ,2018-10-26(日本) 
剧情/喜剧,日本 ,大友启史 Keishi Ohtomo ,6.3/10 from 844 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8538/阳光电影www.ygdy8.com.亿男.BD.720p.日语中字.mkv,平凡的图书馆员一男（佐藤健）被弟弟拖累扛下巨额债务，本来愁云惨澹的日子突然翻盘，一男幸运中了彩券，一夕暴富。然而他却在网上搜寻发现其他中奖者的悲惨遭遇后，担心自己也难逃厄运，一时不知该如何处置这笔巨款。为此一男拜访了自己多年不见的好友——大富翁九十九（高桥一生），希望能请教九十九使用金钱的方法，以及金钱和幸福间的答案。九十九不吝与一男分享金钱观，并令一男取出了全部奖金——三亿元，希望一男能亲身体会身家三亿圆的人生，进而知道有关金钱所有的一切，谁料第二天九十九与三亿元一起人间蒸发……为了追回巨款，一男循线拜访了九十九曾经的合伙伙伴。这位拥有亿万身家却不名一文的「亿男」自此踏上了一段惊险、奇妙、不可思议的冒险旅程…… ,日语 ,佐藤健 Takeru Satô ,,亿男 ,2018-10-19(日本) 
剧情,日本 ,堤幸彦 Yukihiko Tsutsumi ,6.9/10 from 565 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7447/阳光电影www.ygdy8.com.沉睡的人鱼之家.BD.720p.日语中字.mkv,最佳女主角 筱原凉子 ,日语 ,筱原凉子 Ryoko Shinohara ,120分钟 ,沉睡的人鱼之家 / 人鱼沉睡之家 / 人鱼沉睡的家(台) ,2018-11-16(日本) 
剧情/喜剧/歌舞,日本 ,大根仁 Hitoshi Ohne ,8.6/10 from 7362 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8541/阳光电影www.ygdy8.com.阳光姐妹淘.BD.720p.日语中字.mkv,最佳女主角 筱原凉子 ,日语 ,筱原凉子 Ryoko Shinohara ,119分钟 ,阳光姐妹淘/SUNNY我們的青春 (台) ,2018-08-31(日本) 
剧情/犯罪,韩国 ,朴世上 Noo-ri Park ,6.6/10 from 2387 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8542/阳光电影www.ygdy8.com.万诱金钱.BD.720p.韩语中字.mkv,刘智泰、柳俊烈有望主演电影[钱]，影片讲述普通工薪族投身股票市场后卷入巨大阴谋的故事，柳俊烈饰演工薪阶层主人公，刘智泰饰演证券市场的暗箱操作者。影片预计六月开拍，双方经纪公司均表示已收到提案，正在积极讨论。 ,韩语 ,柳俊烈 Jun-yeol Ryu ,115分钟 ,钱/万诱金钱(港)/金钱/钱力游戏(台) ,2019-03-20(韩国) 
惊悚/恐怖,韩国 ,李洙成 Soo-seong Lee ,5.4/10 from 249 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7449/阳光电影www.ygdy8.com.致命之旅.BD.720p.韩语中字.mkv,恶毒的不动产从业者吴某因为再开发事业而急匆匆地在山路上驾驶，中途遭遇事故，被山中一偏僻住所的张某所救，张某一家的亲切和善背后似乎藏着什么不为人知的秘密，当吴某得知自己过去的恶行与张某一家的关系时，生命受到威胁…… ,韩语 ,李哲民 Cheol-min Lee ,96分钟 ,致命之旅 ,2019-02-21(韩国) 
剧情/悬疑/惊悚/恐怖,韩国 ,张宰贤 Jae-hyun Jang ,7.1/10 from 6130 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8543/阳光电影www.ygdy8.com.娑婆诃.BD.720p.韩语中字.mkv,电影类 最佳新人女演员 李在仁 ,韩语 ,李政宰 Jung-Jae Lee ,122分钟 ,娑婆诃/沙婆诃 ,2019-02-20(韩国) 
剧情/歌舞/战争,韩国 ,姜炯哲 Hyeong-Cheol Kang ,8.2/10 from 23498 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8544/阳光电影www.ygdy8.com.摇摆狂潮.BD.720p.韩语中字.mkv,电影类 最佳艺术奖(提名) ,韩语 ,都暻秀 Kyung-soo Doh ,133分钟 ,摇摆狂潮/劲舞Dancing癫(港)/摇摆男孩(台)/陆基秀 ,2018-12-19(韩国) 
爱情/文艺/剧情,日本 ,关根光才 Kôsai Sekine ,7.4/10 from 1601 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7452/阳光电影www.ygdy8.com.只有爱能让我生存.BD.720p.日语中字.mkv,最佳新人 趣里 ,日语 ,趣里 Shuri ,109分钟 ,只有爱能让我生存 / 活着，就是爱 / 生存便是爱 ,2018-11-09(日本) 
剧情/喜剧,日本 ,田中亮 Ryô Tanaka ,"8.5/10 from 8,501 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7453/阳光电影www.ygdy8.com.行骗天下：运势篇.BD.720p.日语中字.mkv,达子（长泽雅美）是一个ConfidenceMan，即信用欺诈师。她可以凭借自己的天才头脑和出类拔萃集中力在短时间内掌握各种艰涩难懂的专业知识。她长期居住在高档酒店的豪华套房，虽然天赋异禀却有着纯真马虎的一面。达子的搭档是小朋友（东出昌大），一个总是被她耍的团团转的性格谨慎的老好人，他总盼望着早日金盆洗手，光明磊落地生活。另一位搭档是拥有超一流变装技术，把自己与生俱来的好气质运用于骗术的理查德（小日向文世）。他们以纵横于各个行业，以花花世界作为他们的舞台，用各种异想天开的计划从利欲熏心的人们手中骗取钱财…… ,日语 ,长泽雅美 Masami Nagasawa ,,行骗天下：运势篇 / 信用诈欺师JP：运势篇 ,2019-05-18(日本) 
动画,日本,锦织博 Hiroshi Nishikiori,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8557/阳光电影www.ygdy8.com.怪物弹珠电影版.HD.720p.日语中字.mkv,某天，彼方遭到正体不明的怪物们袭击。救了他的人是神秘的蓝发少女空。她向彼方寻求帮助，对他说“只有你能拯救世界！”。为了从企图利用黑暗之力肆意操控世界的千寿等人手里拯救世界，彼方、空、吸血鬼兄妹冬夜和夕奈，与龙马、神威、半藏等怪物一同面对赌上世界命运的战斗。,日语,洼田正孝 Masataka Kubota,,怪物弹珠 THE MOVIE 空之彼方,2018-10-05(日本)
悬疑,韩国,林振承 Jin-Seung Lim,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7463/阳光电影www.ygdy8.com.拼图杀机.BD.720p.韩语中字.mkv,拥有一切的男子都俊（池承炫饰），妻子和小孩都在国外生活，也因此他的疑心病变得更重了。某日他一个人喝完酒徘徊时，遇到了一位谜样的女子世莲（李世美饰），陷入她的魅力之中的都俊也因此卷入了某起事件……,韩语,池承炫 Ji Seung-hyeon,90分钟,拼图杀机,2018-02-22(韩国)
剧情/喜剧/悬疑,韩国,李宰圭 Jae-kyu Lee,7.4/10 from 10929 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7464/阳光电影www.ygdy8.com.完美的他人.BD.720p.韩语中字.mkv,本片翻拍自2016年在意大利上映的同名电影，讲述4对多年朋友夫妇聚会吃晚饭，为了确认彼此到底有多了解，决定玩游戏相互说出秘密和心事，由此关系发生波动。,韩语,柳海真 Hye-jin Yu,115分钟,完美的他人/亲密陌生人(台)/完美陌生人韩国版,2018-10-31(韩国)
动作/犯罪,韩国 ,李元泰 Won-tae Lee ,"7.6/10 from 9,934 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8469/阳光电影www.ygdy8.com.恶人传.BD.720p.韩语中字.mkv,电影《恶人传》讲述的是偶然间成为连锁杀人魔的目标后复活的组织老板张东秀（马东锡 饰）和为了抓住法人而疯狂展开暴力反刑警郑泰锡（金武烈 饰）之间的无法妥协，和为了抓住连锁杀人魔K而展开的故事的犯罪动作大片。 ,韩语 ,马东锡 Tong-Seok Ma ,110分钟 ,恶人传/极恶对决(台) ,2019-05-15(韩国) 
剧情/惊悚,韩国 ,李翰 Han Lee ,7.7/10 from 7068 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8573/阳光电影www.ygdy8.com.证人.HD.720p.韩语中字.mkv,电影类 最佳编剧(提名) 文智媛 ,韩语 ,郑雨盛 Woo-sung Jung ,129分钟 ,证人/5时恭候的证人(港) ,2019-02-13(韩国) 
惊悚/犯罪,韩国 ,李铢真 Su-jin Lee ,5.7/10 from 411 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8474/阳光电影www.ygdy8.com.偶像.HD.720p.韩语中字.mkv,李铢真([韩公主])执导新片[偶像]曝光主演的剧本阅读照。该片由韩石圭、薛耿求、千禹熙等主演。韩石圭在片中饰演有威望的议员，因儿子无法挽回的失误，使得政治人生陷入最恶略的境地。薛耿求饰演受害人的父亲，因突如其来的事故，失去了儿子。 ,韩语 ,韩石圭 Suk-kyu Han ,144分钟 ,偶像/权力杀机(台) ,2019-02-08(柏林电影节) / 2019-03-20(韩国) 
剧情,日本 ,泷田洋二郎 Yôjirô Takita ,6.3/10 from 372 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8373/阳光电影www.ygdy8.com.北之樱守.BD.720p.日语中字.mkv,最佳剪辑(提名) ,日语 ,吉永小百合 Sayuri Yoshinaga ,126分钟 ,北之樱守 / 北之樱守~妈妈的守护者~(台) ,2018-03-10(日本) 
喜剧/爱情,日本 ,长谷川康夫 Yasuo Hasegawa ,6.2/10 from 1912 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8376/阳光电影www.ygdy8.com.那些年，我们一起追的女孩.BD.720p.日语中字.mkv,日本将翻拍[那些年，我们一起追的女孩]。导演为长谷川康夫，男主角山田裕贵，曾在古川雄辉版《一吻定情》中饰演阿金。女主角则是乃木坂46的斋藤飞鸟。影片预计2018年秋天日本上映。 ,日语 ,山田裕贵 Yûki Yamada ,114分钟 ,那些年，我们一起追的女孩 ,2018-10-05(日本) 
剧情/动作/历史,日本 ,伯纳德·罗斯 Bernard Rose ,6.3/10 from 336 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8379/阳光电影www.ygdy8.com.武士马拉松.BD.720p.日语中字.mkv,由杰瑞米·托马斯(《末代皇帝》)、中泽敏明(《入殓师》)共同企划·制作，伯纳德·罗斯(《安娜·卡列尼娜》)执导，菲利普·格拉斯(《楚门的世界》)担当配乐，和田惠美(《乱》《英雄》)担当服装设计。 ,日语 ,佐藤健 Takeru Satô ,105分钟 ,武士马拉松 / 幕末马拉松 ,2019-02-22(日本) 
悬疑/惊悚/恐怖,日本 ,中岛哲也 Tetsuya Nakashima ,"6.8/10 from 5,336 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8585/阳光电影www.ygdy8.com.来了.BD.720p.日语中字.mkv,平凡的上班族秀树（妻夫木聪 饰）与怀有身孕的妻子（黑木华 饰）身边出现一个不详访客，秀树向自由撰稿人野崎（冈田准一 饰）求助。野崎的女友真琴（小松菜奈 饰）拥有强大灵力，真琴的姐姐琴子（松隆子 饰）是日本最强灵媒师。 ,日语 ,冈田准一 Junichi Okada ,134分钟 ,来了/来/邪临 ,2018-12-07(日本) 
喜剧/动作/奇幻/冒险,中国大陆,王晶 Jing Wong,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3001/阳光电影www.ygdy8.com.孙悟空大战盘丝洞.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,唐僧（罗家英 饰）、孙悟空（陈浩民 饰）、朱八戒（林子聪 饰）、沙僧（火星 饰）师徒四人行至盘丝山，偶遇被捕兽夹夹伤的蜘蛛精小七（云千千 饰）并将其送至家中。孙悟空火眼金睛，见小七的母亲及众仆人是妖精所变遂下手除妖，但唐僧误以为悟空滥杀无辜，师徒二人就此决裂。没有孙悟空保护的唐僧和悟净被众蜘蛛精抓至盘丝洞，幸得本性善良的蜘蛛精小七所救，不料危后突然出现，大战一触即发。危急时刻孙悟空赶来加入战斗，众人合力压制住了危后。师徒四人坚定不移地继续踏上取经之路……,普通话/粤语,陈浩民 Ho-Man Chan,85分钟,Monkey King,2020-05-22(中国大陆)
剧情/动作/犯罪,中国香港/中国,王晶 Jing Wong/关智耀 Jason Kwan Chi-Yiu,5.7/10 from 32552 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4031/阳光电影www.ygdy8.com.追龙2.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,"悍匪龙志强，在香港回归前，趁香港英政府不作为，而屡犯巨案，先后绑架富豪利家及雷家之长子，勒索超过二十亿元，事主怕被报复, 交赎款后都不敢报警。中国公安部极为关注，与香港警方合力，派香港警员何天卧底潜入龙志强犯罪团伙，发现他正策划绑架澳门富豪贺不凡，最终陆港警察合力勇擒龙志强，救出贺不凡。",普通话/粤语,梁家辉 Tony Leung,103分钟,Chasing the Dragon 2: Wild Wild Bunch/Chasing the Dragon Ⅱ/Chasing the Dragon Ⅱ: Master of Ransom/Master of Ransom,2019-06-06(中国)
动作/犯罪,"中国香港,中国大陆",王晶 Jing Wong / 关智耀 Jason Kwan Chi-Yiu,"7.2/10 from 269,697 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8071/阳光电影www.ygdy8.com.追龙.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,10月最受关注电影(提名),粤语/普通话,甄子丹 Donnie Yen,128分钟,追龙/Chasing the Dragon/卧虎2/跛豪,2017-09-30(中国大陆)
动作/悬疑/战争,中国大陆,王利兴 Lixing Wang,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4001/阳光电影www.ygdy8.com.雪豹之虎啸军魂.HD.2160p.国语中字.mp4,1944年，周卫国（文章饰）秘密调遣雪豹特战队成员徐虎（乔鹏樾饰）前往上海日军警备司令部，营救已暴露身份被捕的苏联红军情报员田冲（吴承轩饰）。获救的田冲带来关东军边境布防图的情报，周卫国同意让徐虎配合军令部前往北部作战，一个精心布置的致命陷阱正等着雪豹特战队。,普通话,文章 Zhang Wen,75分钟,雪豹/雪豹 电影版,2020-05-29(中国大陆)
喜剧/奇幻/古装,中国大陆,董伟 Wei Dong,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7032/阳光电影www.ygdy8.com.仙书奇谭.HD.1080p.国语中字.mkv,原来鼠来宝就是袁公身边那只修炼成妖的老鼠蛋生，袁公传给鼠来宝的捉妖录被燕十七的师傅抢走，并传给了燕十七。而现在燕十七的捉妖录又被三只猫妖抢去，猫妖们凭借捉妖录的威力满足自己的私欲。为了夺回捉妖录，两人决定联手……,普通话,张致恒 Steven Cheung,75分钟,捉仙记2,2020-05-22(中国大陆)
剧情/悬疑/古装,中国大陆,薛文华 Wenhua Xue,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7033/阳光电影www.ygdy8.com.隐市奇闻录.HD.1080p.国语中字.mp4,影片以一座“没有人心，只有规矩”的人间隐市做背景，隐市规矩自成一体，从而形成了一个全新的生存世界及世界观。全片涵盖了“奇谈”、“悬疑”“药理”等多重元素，围绕 “天赋医师”白青萝（郜思雯饰）同“诡案捕快”拾生（蔡佩池饰）的破案经历，揭开了一件件跌宕起伏扣人心弦的悬案谜底，巧思设置既环环相扣又能发人深省。,普通话,郜思雯 Siwen Gao,75分钟,The Hidden Town,2020-05-23(中国大陆)
奇幻/武侠/古装,中国大陆,薛文华 Wenhua Xue,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8033/阳光电影www.ygdy8.com.隐市奇闻录2.HD.1080p.国语中字.mp4,拾生调查陷入僵局，一切线索全部指向毒发而亡，拾生只好出城去往隐市寻求药婆白青萝（郜思雯饰）的帮助。药婆青萝有一个灵鼻子，它能闻辨出千种万种的味道，拾生想靠白青萝的灵鼻子“闻香探案”。第一步，他们要从出事的员外府查起……,普通话,郜思雯 Siwen Gao,75分钟（平台版）,The Hidden Town II,2020-06-14(中国大陆)
爱情,"美国,加拿大",纳塔利·克林斯基 Natalie Krinsky,5.8/10 from 100 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6007/阳光电影www.ygdy8.com.伤心画廊.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事讲述露西天生就是一名收藏家，她与男友分手，而男友是惠特尼博物馆的老板。露西不知道该把恋爱时的物品放在哪里，于是她在一家陌生酒店的大厅中策划了心碎画廊，在那里她找到了自己的声音，并学会了放手去爱。,英语,莫莉·戈登 Molly Gordon,108分钟,伤心画廊,2020-09-11(美国)
剧情/音乐,美国,贾斯汀·贝尔杜尼 Justin Baldoni,8.0/10 from 478 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:2002/阳光电影www.ygdy8.com.云上情歌.BD.1080p.中英双字幕.mkv,基于真实故事，美国男孩扎克·索比赫14岁被诊断患有骨肉瘤(18岁去世)，多次手术和化疗并未遏制癌症发展，在得知自己只剩几个月寿命后，他创作了《云》这首歌，感谢自己身边的人和所经历的一切，乐观面对。,英语,芬·奥尔格斯 Fin Argus,122分钟,云上情歌,2020-10-16(美国)
惊悚/悬疑,美国,德瑞克·伯特 Derrick Borte,6.2/10 from 1792 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7010/阳光电影www.ygdy8.com.精神错乱.BD.1080p.中英双字幕.mkv,明明是绿灯，瑞秋却被停在她前面的一辆大卡车拦住了去路，失去耐心的瑞秋狂按喇叭，哪知道却惹恼了卡车司机（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）。卡车司机命令瑞秋为她的不礼貌而道歉，瑞秋拒绝了，此时的瑞秋还并没有意识到，自己已经引火烧身。卡车司机是一名精神病患者，刚刚放火烧死了要同自己离婚的前妻一家子。他掉包了瑞秋的手机，开始对她进行人肉搜索和疯狂报复。,英语,罗素·克劳 Russell Crowe,90分钟,精神错乱/爆怒时速(港)/精神失常/超危险驾驶(台),2020-07-31(澳大利亚) / 2020-08-21(美国)
动作/科幻/恐怖,美国,约什·布恩 Josh Boone,4.6/10 from 3462 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:7008/阳光电影www.ygdy8.com.新变种人.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最值得期待的外语电影(提名),英语,麦茜·威廉姆斯 Maisie Williams,98分钟,新变种人/变种人(台)/新变档人(豆友译名)/新异变人(港),2020-08-28(美国)
科幻/惊悚,"加拿大,英国",布兰登·柯南伯格 Brandon Cronenberg,6.1/10 from 1036 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7011/阳光电影www.ygdy8.com.占有者.BD.1080p.中英双字幕.mkv,东京首映2020(提名) 布兰登·柯南伯格,英语,肖恩·宾 Sean Bean,103分钟,占有者,2020-01-25(圣丹斯电影节) / 2020-10-02(美国)
喜剧/动画/冒险,美国/韩国,蒂姆·希尔 Tim Hill,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6012/阳光电影www.ygdy8.com.海绵宝宝：营救大冒险.BD.1080p.国粤英三语双字.mkv,《海绵宝宝：营救大冒险》讲述了海绵宝宝心爱的宠物小蜗被绑架后，海绵宝宝和派大星前往失落的大西洋城展开营救冒险的故事。在这场充满危险又妙趣横生的营救行动中，海绵宝宝和他的朋友们用实际行动证明了友谊的力量无限大！,英语,基努·里维斯 Keanu Reeves,91分钟,海绵宝宝：营救大冒险/海绵宝宝3/海绵宝宝：奔跑吧(台)/海绵宝宝：急急脚走佬(港),2020-08-14(加拿大)/2020-11-06(中国大陆)
剧情/喜剧,美国,贾德·阿帕图 Judd Apatow,7.2/10 from 1072 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:8001/阳光电影www.ygdy8.com.史泰登岛国王.BD.1080p.中英双字幕.mkv,剧情灵感来自戴维森的真实生活，包括他那在911事件中去世的消防员父亲。主角为二十多岁的男子Scott，他跟妈妈住一起，梦想是当纹身师，但每天除了吸麻和朋友鬼混、暗暗勾搭青梅竹马之外无所事事。而妈妈找的新男友却引发了一系列事件，迫使开始Scott正视自己的人生。,英语,皮特·戴维森 Pete Davidson,137分钟,史泰登岛国王/史丹顿岛之王,2020-06-12(美国)
喜剧/科幻/音乐,美国,迪恩·帕里索 Dean Parisot,6.0/10 from 547 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:7001/阳光电影www.ygdy8.com.比尔和泰德寻歌记.BD.1080p.中英双字幕.mkv,[比尔和泰德]系列前两部[比尔和泰德历险记]、[比尔和泰德畅游鬼门关]分别于1989年、1991年上映，讲述了两个高中生穿越时空经历冒险的故事。新片则围绕两个已人到中年的好友再次开启时空探险、寻找“救命歌曲”展开。米高梅负责北美发行。,英语,基努·里维斯 Keanu Reeves,91分钟,比尔和泰德寻歌记/阿比阿弟寻歌大冒险(台),2020-08-28(美国)
纪录片,美国,,7.3/10 from 449 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7012/阳光电影www.ygdy8.com.塞加拉陵墓揭秘.BD.1080p.中英双字幕.mkv,"该纪录片将为观众呈现埃及考古学家在挖掘出一个未曾接触过4,400年的坟墓之后，试图破译这一惊人发现的历史。",英语,,113分钟,塞加拉陵墓揭秘,2020-10-28(美国)
剧情/科幻/灾难,"美国,英国",里克·罗曼·沃夫 Ric Roman Waugh,5.9/10 from 2350 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:2004/阳光电影www.ygdy8.com.末日逃生.BD.1080p.中英双字幕.mkv,这一路惊心动魄，历经重重困难，他们一家人最终是否可以会合，安全抵达格陵兰……,英语,杰拉德·巴特勒 Gerard Butler,119分钟,末日逃生/天劫倒数(台)/末世绿洲(港)/格陵兰/格陵兰陷落,2020-07-29(比利时) / 2020-11-20(中国大陆) / 2020-12-18(美国)
科幻,"英国,匈牙利,美国",加文·罗瑟里 Gavin Rothery,6.7/10 from 2339 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:6002/阳光电影www.ygdy8.com.绝密档案.BD.1080p.中英双字幕.mkv,提奥·詹姆斯加盟[绝密档案](Archive，暂译)。该片是[月球]的概念设计者加文·罗瑟里的导演处女作。故事设置在近未来，提奥饰演的科学家，创造出一款与人类十分接近的机器人，他的科研成果背后，却隐藏着不可告人的目的。[摩天大楼]摄影师劳里·罗斯将为本片掌镜。,英语,西奥·詹姆斯 Theo James,109分钟,绝密档案/档案,2020-07-10(美国)
剧情,意大利,爱德华多·庞蒂 Edoardo Ponti,6.9/10 from 132 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7013/阳光电影www.ygdy8.com.来日方长.BD.1080p.中英双字幕.mkv,在意大利的一个海滨城市，大屠杀幸存者罗莎夫人（罗兰饰）经营着一家托儿所，她收留了最近抢劫过她的 12 岁街头流浪儿莫莫。这两个孤独的人成了彼此的保护者，组成了一个非传统的家庭。,英语,索菲娅·罗兰 Sophia Loren,94分钟,来日方长/前路有你/前面的生活/来日同行(台),2020-11-13(意大利)
剧情/动作/运动,美国,,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6018/阳光电影www.ygdy8.com.笼中斗兽.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述了综合格斗冠军Reiss(Herdman)在一场被兰迪·斯通(RandyStone)大力推广的比赛中意外失利的故事，斯通是WWE明星，他在综合格斗世界中首次跨界。,英语,吉娜·格申 Gina Gershon ....Max Black,,笼中斗兽,2020-10-09(美国)
剧情/动作/惊悚,"瑞典,挪威,比利时",约阿希姆·赫登 Joachim Hedén,6.4/10 from 738 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:5002/阳光电影www.ygdy8.com.破浪而出.BD.1080p.中字.mkv,挪威的一次冬季潜水之旅变成了两姐妹的惊魂之旅，在潜水过程中其中一人被落石困在了海底，此时必须与时间赛跑，因为氧气在悄悄的流失。,"瑞典语,挪威语",莫娅·甘默尔 Moa Gammel,80分钟,破浪而出,2020-02-14(瑞典)
惊悚,美国,蒂姆·亨特 Tim Hunter,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:8009/阳光电影www.ygdy8.com.笑脸杀人狂.BD.1080p.中英双字幕.mkv,"About a handsome young soccer player Jake Graham who believes he is going insane, unable to shake the feeling of being stalked by something, by someone.",英语,罗南·鲁宾斯坦 Ronen Rubinstein,,笑脸杀人狂,2020/12/8
喜剧,"英国,意大利",詹姆斯·达西 James D'Arcy,6.6/10 from 781 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:7015/阳光电影www.ygdy8.com.意大利制造.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一位画家（连姆·尼森 Liam Neeson 饰），带着他关系疏远的儿子（米切尔·理查德森 Micheál Richardson 饰），两人从伦敦返回义大利，想出售已故妻子多年前一起生活过的房子。不过这栋房子年久失修，客厅墙壁还有一大片难以理解的彩绘，导致完全没人想买下这栋房子。两人只好试图与当地居民，一同运用手边仅有的工具，开始修缮这栋老旧房屋。同时，这对父子也没想到，当他们放下繁忙生活，来到义大利托斯卡纳乡间，似乎也开始找到属于他们的未来……,英语,尤兰达·凯罗 Yolanda Kettle,94分钟,意大利制造/下一站，托斯卡尼(台),2020-07-09(希腊) / 2020-08-07(美国)
剧情,美国,卡西·阿弗莱克 Casey Affleck,6.7/10 from 1176 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:8006/阳光电影www.ygdy8.com.我的生命之光.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片故事讲述一名父亲倾尽所有去保护自己的女儿。,英语,卡西·阿弗莱克 Casey Affleck,119分钟,我的生命之光/一生荣耀/生命之光(港),2019-02-08(柏林电影节) / 2019-08-09(美国)
剧情/喜剧,英国,迈克尔·温特伯顿 Michael Winterbottom,5.9/10 from 207 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7018/阳光电影www.ygdy8.com.贪婪.BD.1080p.中英双字幕.mkv,对超级富豪的世界的讽刺,英语,索菲·库克森 Sophie Cookson,104分钟,贪婪,2019-09-07(多伦多电影节) / 2020-02-21(英国)
剧情/悬疑/传记,英国,乔·斯蒂文森 Joe A. Stephenson,5.0/10 from 211 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:8010/阳光电影www.ygdy8.com.阿加莎与午夜谋杀案.BD.1080p.中英双字幕.mkv,事件发生在1940年的伦敦。在六年里出版了十二部波洛侦探小说的阿加莎·克里斯蒂本该很富有的，然而她却快破产了。所以她打算将波洛小说的最后一部卖给一位超级粉丝。在她的买家突发心脏病时，情况虽然不幸但还算正常。但当她的手稿被偷时，一个更大的阴谋缓缓成形了。在空袭中她不动声色地调查着，却发现她自己是幕后黑手的下一个目标……,英语,海伦·巴克森代尔 Helen Baxendale,90分钟,阿加莎与午夜谋杀案,2020-10-07(英国)
喜剧/惊悚/恐怖,美国,克里斯托弗·兰登 Christopher Landon,6.2/10 from 7610 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6021/阳光电影www.ygdy8.com.砍人快乐.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述高中女生和中年男子连环杀手交换身体的故事：女孩米莉成为镇上臭名昭著的杀手“屠夫”的新目标，他那把神秘古老的匕首没能杀掉米莉，导致两人互换身体后，她意识到自己只有一天的时间换回来，否则将永不可逆，而屠夫发现这具少女身体是杀人狂欢的完美掩护，两人使出浑身解数斗智斗勇。,英语,凯瑟琳·纽顿 Kathryn Newton,102分钟,砍人快乐/互换身体/交换身体/屠·姐上错身(港)/换人杀砍砍(台)/移形幻影,2020-11-13(美国)
悬疑,日本 ,堤幸彦 Yukihiko Tsutsumi ,"5.6/10 from 2,369 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8591/阳光电影www.ygdy8.com.十二个想死的孩子.BD.720p.日语中字.mkv,当活着比死更需勇气，十二个少年来到荒废医院，进行本以为是12 比0 的投票，通过后便可集体自杀，却发现房间多了一具尸体，必须找出凶手和企图破坏契约的潜入者。剧情以新本格派推理展开，同时进行「十二怒汉」式针锋相对。原来再厌世，内心极渴望别人聆听自己故事。每一个都可疑，每一个都随时被说服，结局示范最令人心悦诚服的反转。 《20 世纪少年》（2008-09）、《爱的成人式》（2015）导演堤幸彦巧妙触碰少年自杀的禁忌，像补完计划般置诸死地，在绝望深渊，一次拥抱可拯救一个灵魂。 ,日语 ,杉咲花 Hana Sugisaki ,117分钟 ,十二个想死的孩子/12个想死的孩子/12个想死的孩子们 ,2019-01-25(日本) 
剧情,韩国 ,奉俊昊 Joon-ho Bong ,"9.1/10 from 50,883 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8490/阳光电影www.ygdy8.com.寄生虫.BD.720p.韩语中字.mkv,主竞赛单元金棕榈奖 奉俊昊 ,韩语 ,宋康昊 Kang-ho Song ,132分钟 ,寄生虫/上流寄生族(港)/寄生上流(台) ,2019-05-21(戛纳电影节) / 2019-05-30(韩国) 
剧情/爱情/历史,韩国 ,张律 Lü Zhang ,"7.1/10 from 2,753 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8491/阳光电影www.ygdy8.com.咏鹅.BD.720p.韩语中字.mkv,允英喜欢前辈的妻子颂贤。允英知道颂贤离婚的事实后，两人冲动地一起去群山旅游。两人寄宿的民宿主人，一个中年男子，和患自闭症不出门的女儿一起生活。4个人在群山发生错综复杂的爱情。 ,"韩语,日语,普通话 ",朴海日 Hae-il Park ,121分钟 ,咏鹅/好日子/群山：咏鹅 ,2018-10-05(釜山电影节) / 2018-11-08(韩国) 
喜剧/犯罪,韩国 ,李炳宪 Byeong-Heon Lee ,7.7/10 from 67417 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7497/阳光电影www.ygdy8.com.极限职业.BD.720p.韩语中字.mkv,李炳宪导演([二十])的新作[极限职业]卡司确定，演员柳承龙、李东辉、李哈妮、陈善圭、申河均确定出演该片。影片讲述毒品侦查班的故事。柳承龙、李东辉、李哈妮、陈善圭将饰演缉毒刑警。该片将于4月投入拍摄。 ,韩语 ,柳承龙 Seung-yong Ryoo ,111分钟 ,极限职业/极端职业/炸鸡特攻队(港)/鸡不可失(台) ,2019-01-23(韩国) 
喜剧/动作/悬疑/犯罪,韩国 ,郑多元 Da-Won Jung ,"6.8/10 from 6,875 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6181/阳光电影www.ygdy8.com.女警.HD.720p.韩语中字.mkv,影片描写了两人偶然卷入犯罪事件，并一起扫荡犯人的喜剧过程。 罗美兰和李圣经虽然互相争吵的关系，但在抓捕犯人面前却不惜肆意展现义气的桀骜不驯的魅力，在调查过程中展现出的两位演员的武打动作也将给观众带来趣味性。 ,韩语 ,罗美兰 Mi-ran Ra ,107分钟 ,女警/女警探/陀枪师奶x新扎师姐(港)/霹雳娇锋(台) ,2019-05-09(韩国) 
喜剧/剧情,日本 ,山田洋次 Yôji Yamada ,"7.9/10 from 11,339 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7498/阳光电影www.ygdy8.com.家族之苦3.BD.720p.日语中字.mkv,评分最高的日本电影(提名) ,日语 ,桥爪功 Isao Hashizume ,123分钟 ,家族之苦3/嫲烦家族3走佬阿嫂(港)/家族之苦3：像蔷薇一样的妻子啊/家族之苦3：蔷薇之妻 ,2018-04-05(中国香港电影节) / 2018-05-25(日本) 
动画/奇幻/冒险,日本 ,矢岛哲生 Tetsuo Yajima ,6.9/10 from 2375 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8602/阳光电影www.ygdy8.com.精灵宝可梦：大家的故事.BD.720p.国粤日三语中字.mkv,小智、皮卡丘与他们相遇，驱动起大家的故事——。 ,日语/国语/粤语 ,松本梨香 Rica Matsumoto ,97分钟 ,精灵宝可梦：大家的故事/剧场版口袋妖怪 大家的物语/剧场版精灵宝可梦：我们的故事(港)/精灵宝可梦剧场版：大家的故事 ,2018-07-13(日本) 
剧情,韩国 ,洪承完 Seung-wan Hong ,7.5/10 from 2149 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8605/阳光电影www.ygdy8.com.陪审员.BD.720p.韩语中字.mkv,8号陪审员权南宇（朴炯植饰）发现了案件另有蹊跷，并不断地对案件提出质疑，陪审员们的情绪渐渐地产生了变化，使得案件判决朝着不可预估的方向发展…… 在刑事审判厅工作了18年的法官金维兼（文素丽饰）会对此案件做出怎样的判决？案件的真相又是什么？ ,韩语 ,文素丽 So-ri Moon ,114分钟 ,陪审员/陪审员们 ,2019-05-15(韩国) 
动作/犯罪,韩国 ,林景泽 Kyeong-taek Lim ,6.4/10 from 5566 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6183/阳光电影www.ygdy8.com.姐姐.BD.720p.韩语中字.mkv,韩国动作片。故事讲述为了寻找失踪的妹妹恩惠（朴世婉 饰）的下落，仁爱（李诗英 饰）逐渐爆发的故事，这是一部带着复仇色彩的动作片。李诗英在片中扮演的仁爱是一名全职保镖，因卷入过度的警卫争议而锒铛入狱，出狱后梦想着和妹妹过平凡的生活，结果妹妹却突然失踪了。学校和警察都不帮忙，仁爱只能自己寻找妹妹。 ,韩语 ,李诗英 Si-young Lee ,92分钟 ,姐姐/复仇血天使(台)/姊姊/五六月 ,2019-01-01(韩国) 
剧情,韩国 ,李濬益 Jun-ik Lee ,6.4/10 from 143 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7257/阳光电影www.ygdy8.com.边山.BD.720p.韩语中字.mkv,影片讲述无名Rapper(朴正民饰)因父亲原因回到故乡边山，与小学同学(金高银饰)相遇后发生的有笑有泪的故事。 ,韩语 ,朴正民 Jeong-min Park ,123分钟 ,边山 ,2018-07-04(韩国) 
剧情/爱情/奇幻,日本 ,三木孝浩 Takahiro Miki ,6.6/10 from 531 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4212/阳光电影www.ygdy8.com.福尔图娜之瞳.BD.720p.日语中字.mkv,慎一郎每天都在烦恼自己为何拥有这样的能力，后来在手机店偶然邂逅了桐生葵（有村架纯 饰）。慎一郎与葵彼此互相吸引，开始一起过着幸福的日子。不过，慎一郎却突然发现葵的身体开始透明了起来…… ,日语 ,神木隆之介 Ryûnosuke Kamiki ,,福尔图娜之瞳 ,2019-02-15(日本) 
惊悚/冒险/恐怖,日本 ,柴田一成 Issei Shibata ,4.8/10 from 159 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8608/阳光电影www.ygdy8.com.学园孤岛真人版.BD.720p.日语中字.mkv,巡之丘学园生活社成员的丈枪由纪（常月翠 饰），将与顾问老师佐仓惠（小野乃乃香 饰）、社长若狭悠里（间岛和奏 饰）及随身带著圆锹的恵飞须泽胡桃（阿部菜菜实 饰）一起度过乍看之下快乐无比的校园生活。但事实上学校早已被一群僵屍所包围，但由纪却犹如失忆般的活在正常生活的幻想之中。其馀成员们为了保护她不受刺激 ，必须一边与渐渐进逼的僵屍及基本生活问题对抗，一边维持正常学生生活。一场在幻想与现实中交错的故事，一群少女身处在名为学园的孤岛上的艰困生活才正要开始…… ,日语 ,阿部菜菜实 Nanami Abe ,101分钟 ,学园孤岛真人版/学园孤岛 ,2019-01-25(日本) 
动画/家庭,日本 ,高坂希太郎 Kitaro Kosaka ,7.6/10 from 344 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8611/阳光电影www.ygdy8.com.小学生老板娘.BD.720p.中英双字幕.mkv,最佳动画片(提名) 高坂希太郎 ,日语 ,小林星兰 Seiran Kobayashi ,95分钟 ,小学生老板娘/年轻的老板娘是小学生！/温泉屋小女将(港)/温泉屋小女管家 ,2018-06-11(安锡动画电影节)/2018-09-12(法国) 
爱情/喜剧,日本 ,川村泰祐 Yasuhiro Kawamura ,5.9/10 from 783 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8001/阳光电影www.ygdy8.com.邻居同居2LDK.BD.720p.日语中字.mkv,《邻居同居2》故事中，小葵（上白石萌音饰演）因为不愿与好朋友小萌分开，所以选择不跟着父母搬家，独自一人在外生活。当小萌向学校的白马王子柊圣（杉野遥亮）告白、惨遭拒绝之后没多久，柊圣竟然搬到了小葵住处的隔壁。然而痛恨柊圣的小葵在不经意之中渐渐发现他的多种面貌，对他的感觉也逐渐起了变化。两人还因为一场突然的意外，开始了同居生活。此外，还加上了柊圣的堂弟玲苑（横滨流星饰演）的三角关系，究竟会变得如何呢？ ,日语 ,上白石萌音 Mone Kamishiraishi ,107分钟 ,邻居同居2 / 邻居同居2LDK ,2019-03-21(日本) 
喜剧/动作/悬疑/犯罪,韩国 ,郑多元 Da-Won Jung ,"6.8/10 from 6,875 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7001/阳光电影www.ygdy8.com.女警.BD.720p.韩语中字.mkv,影片描写了两人偶然卷入犯罪事件，并一起扫荡犯人的喜剧过程。 罗美兰和李圣经虽然互相争吵的关系，但在抓捕犯人面前却不惜肆意展现义气的桀骜不驯的魅力，在调查过程中展现出的两位演员的武打动作也将给观众带来趣味性。 ,韩语 ,罗美兰 Mi-ran Ra ,107分钟 ,女警/女警探/陀枪师奶x新扎师姐(港)/霹雳娇锋(台) ,2019-05-09(韩国) 
喜剧/动作/灾难,韩国 ,李尚根 Sang-geun Lee ,8.2/10 from 1223 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7003/阳光电影www.ygdy8.com.极限逃生.BD.720p.韩语中字.mkv,青年无业游民龙南(曹政奭饰)在母亲七十大寿宴会上偶遇大学时期社团学妹仪珠(林允儿饰)并和她和一起逃出被来源不明的有毒气体覆盖的都市的故事…… ,韩语 ,林允儿 Yoona ....Eui-Joo (as Lim Yoon-Ah) ,103分钟 ,极限逃生/出口/逃出口 ,2019-07-31(韩国) 
动作,韩国 ,金秉祐 Byeong-woo Kim ,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7508/阳光电影www.ygdy8.com.绝地隧战.BD.720p.韩语中字.mkv,PMC意指军工企业。影片讲述了在南北关系紧张时期，板门店地下30米深的地堡内发生的一场秘密作战，韩国雇佣兵领队Ahab（河正宇 饰）和他的队员们被卷入其中。李善均饰演朝鲜军医允志一角。故事的时间线将与现实保持一致，讲述90分钟内在限定空间内发生的故事。片中将由许多非韩国演员出演多国雇佣兵，最终的呈现效果相信会令观众耳目一新。河正宇带领一支全是外国人的雇佣兵小队为CIA执行一场特殊任务，却不了落入圈套，整支小队面临团灭危机，整支队伍从最初的从容不迫瞬间投入一场求生大作战！ ,韩语/英语 ,河正宇 Jung-woo Ha ,,绝地隧战/90分钟末日倒数(台)/PMC：碉堡/轰天暴队(港)/隧战 ,2018-12-26(韩国) 
剧情/战争,韩国 ,元新渊 Shin-yeon Won ,6.8/10 from 162 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8509/阳光电影www.ygdy8.com.凤梧洞战斗.BD.720p.韩语中字.mkv,"电影背景以1920年在中国吉林省凤梧洞联合独立军摧毁日军第19师团，取得巨大胜利的凤梧洞战斗，与青山里战争一同被誉为""独立运动史""为原型的故事。 ",韩语 ,柳海真 Hye-jin Yu ,135分钟 ,凤梧洞战斗/凤梧桐战斗/凤梧洞战役(台)/战斗 ,2019-08-07(韩国) 
喜剧,日本 ,武内英树 Hideki Takeuchi ,7.5/10 from 1062 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7510/阳光电影www.ygdy8.com.飞翔吧！埼玉.BD.720p.日语中字.mkv,住在埼玉的菅原一家，正开车前往东京，准备和未来的亲家见面。此时，车中电台播送起一则传说……故事发生在东京屈指可数的名校白鹏堂学院，事情要从学生会长坛之浦百美（二阶堂富美饰），和从美国转校而来的麻实丽（GACKT饰）相遇说起。外表气质不凡，看似东京人的丽，其实是埼玉县人。对丽明里暗里庇护着埼玉人的行为，百美感到不解，却又情不自禁被丽所吸引。渐渐地，故事发展成一场东京和埼玉之间的抗争，甚至连隔壁的千叶也被牵扯进来…… ,日语 ,二阶堂富美 Fumi Nikaidou ,107分钟 ,飞翔吧！埼玉 / 飞翔琦玉 ,2019-01-11(上海日本新片展) / 2019-02-22(日本) 
爱情,日本 ,月川翔 Shô Tsukikawa ,6.3/10 from 283 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8510/阳光电影www.ygdy8.com.你在月夜里闪耀光辉.BD.720p.日语中字.mkv,冈田卓也（北村匠海 饰）因为姐姐去世，一直浑浑噩噩地生活着，之后他在高中邂逅患有「发光病」的少女渡良濑真水（永野芽郁 饰），这病主要是皮肤产生变异而发光，随着病情加重会越来越亮，直至死亡是不治之症。真水对卓也说还有一些心愿未了，于是卓也决定帮她实现，包括去游乐园玩、在女仆店打工、夏夜中看星，随着愿望成真，真水的生命也渐渐流逝，终于到了某个月夜，发出强烈光芒真水说出最后一个愿望… ,日语 ,永野芽郁 Mei Nagano ,101分钟 ,你在月夜里闪耀光辉 / 你在月夜里光辉闪耀 / 你在月夜里发光 ,2019-03-15(日本) 
剧情,日本 ,藤井道人 Michihito Fujii ,5.9/10 from 117 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:8388/阳光电影www.ygdy8.com.青色归途.BD.720p.日语中字.mkv,这部影片讲述了7个年轻人的故事。故事发生在东京和日本中部的前桥市。他们中有人留在家乡，有人去东京追求梦想。他们的生活彼此交叉，各自奔向新的未来，同时把回忆留在心中。 ,日语 ,真野惠里菜 Erina Mano ,,青色归途 ,2018-12-07(日本) 
恐怖/惊悚/悬疑,韩国,金泓善 Hong-sun Kim,5.8/10 from 307 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8008/阳光电影www.ygdy8.com.变身.BD.720p.韩语中字.mkv,讲述了一个神父为了打败折磨家人的恶鬼而展开的故事。,韩语,裴晟祐 Sung-Woo Bae,113分钟,变身,2019-08-21(韩国)
剧情/悬疑/犯罪,日本 ,原田真人 Masato Harada ,7.0/10 from 22006 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7008/阳光电影www.ygdy8.com.检察方的罪人.BD.720p.日语中字.mkv,最佳女配角(提名) 吉高由里子 ,日语 ,木村拓哉 Takuya Kimura ,123分钟 ,检察方的罪人/检察的罪人/检查狂人(港) ,2018-08-24(日本) 
爱情/奇幻,韩国 ,Eun-kyung Jung ,5.8/10 from 177 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7009/阳光电影www.ygdy8.com.美丽吸血鬼.BD.1080p.韩语中字.mkv,活了500多年的美丽吸血鬼「兰」，像个普通人一样的生活：经营一家小小的美妆造型工作室、平日以动物血液维生，试图融入人类社会。某天，新房东突然出现并通知她房租将涨3倍，让她伤透脑筋；同时，兰邂逅了一位男子，他身上那股熟悉的香气让兰想起悲伤的过往，而这位男子正是新房东的儿子！当他们喜欢上彼此，兰不仅要面对房东的百般刁难，更要抵抗日渐强烈的对人类血液的渴望…… ,韩语 ,郑妍周 Yeon-Joo Jung ,72分钟 ,美丽吸血鬼/吸血鬼罗曼史(台)/漂亮的吸血鬼 ,2018-08(富川电影节) 
剧情/悬疑/犯罪,日本 ,铃木雅之 Masayuki Suzuki ,6.7/10 from 8582 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8012/阳光电影www.ygdy8.com.假面饭店.BD.1080p.日语中字.mkv,在这个过程中，案情迅速发展。警方和酒店都被逼入窘境无路可退。 ,日语 ,木村拓哉 Takuya Kimura ,133分钟 ,假面饭店 / 假面酒店 ,2019-01-18(日本) 
剧情/喜剧,中国大陆,董董 Dora Dong,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7045/阳光电影www.ygdy8.com.财迷.HD.1080p.国语中字.mp4,富后的郝鲲鹏烦恼也随之增多，在好友唐善曾的开导下，触动颇深，做出了惊人的决定，四人再次相聚，共同完成了一件大事……,普通话,六小龄童 Jinlai Zhang,100分钟,Miser,2020-07-25(中国大陆)
剧情,中国香港,黎大炜 David Lai,"6.7/10 from 1,889 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8081/阳光电影www.ygdy8.com.靓妹仔.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,最佳剪接(提名),粤语/国语,林碧琪 Becky Lam,96分钟,靓妹仔/Lonely Fifteen,1982/4/21
动作/武侠/古装,中国大陆,十三幺 / 满超,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7049/阳光电影www.ygdy8.com.大明女镖师之龙凤决.HD.2160p.国语中字.mp4,明朝正德十六年，朱厚照突染重疾，命在旦夕，因膝下无子，只能将皇位传给远在湖广的堂弟朱厚熜。 兴王朱厚桢为夺取皇位，意图在朱厚熜回京途中进行劫杀。朱厚熜为顺利回京，假借慕容镖局“人肉镖”为幌子，骗过兴王朱厚桢及其党羽。几方势力在风月客栈狭路相逢，由此展开了一场涉及朝堂社稷和江湖儿女的厮杀。,普通话,娄舒妤 Shuyu Lou,,大明女镖师,2020-07-29(中国大陆)
喜剧/科幻,中国大陆,高飞,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8049/阳光电影www.ygdy8.com.电磁王之霹雳父子.HD.2160p.国语中字.mp4,讲述天生带电的刘雷（吴建豪饰）在一次意外中失控，使自己的父亲丧生火海，同时失去了带电能力。刘雷备受打击，从此封闭内心，直到一个同样带电的小孩小宝（刘厶铭饰）的出现，使刘雷终于恢复了电能。此时，一支黑暗势力悄悄盯上了他们……,普通话,吴建豪 Vanness Wu,90分钟,Electromagnetic King Pili Family,2020-07-31(中国大陆)
动作/奇幻,中国大陆,霍穗强 Suiqiang Huo,4.8/10 from 745 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6034/阳光电影www.ygdy8.com.武动乾坤.HD.2160p.国语中字.mkv,英雄林动不满恶霸雷氏父子欺辱，于是为了宗族自由勇闯青阳镇狩猎大会。他在机缘巧合下获得神秘祖符，于是一夜之间成为武林高手。护妹狂魔化身龙拳少年扫除恶霸的同时，也因祖符秘密的泄漏而被各方势力暗中盯上，一场权谋同自由的较量火热对撞。,普通话,王珞嘉 Luojia Wang,113分钟,武动乾坤：涅槃神石,2020-08-07(中国大陆)
剧情/战争,中国大陆,项秋良 Qiuliang Xiang,"7.1/10 from 1,050 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:5008/阳光电影www.ygdy8.com.奇袭地道战.HD.2160p.国语中字.mp4,抗日战争时期，日寇对冀中平原进行“大扫荡”，进步青年叶成从北平学成归来加入了村里的地道建设，面对不解和质疑，在党员马政委的领导下，叶成用所学知识带领村民升级完善地道，一次次巧妙化解日军的袭击。狡猾的日军将领采用孤立策略，扫除了叶成周边的地道村。岌岌可危之下，叶成主动出击，利用周边地形将地道连成网络摧毁了敌军的后方炮楼，对日军进行反包围，大获全胜。,普通话,刘林城 Lincheng Liu,88分钟,奇袭·地道战,2020-08-07(中国大陆)
剧情/动作,中国大陆 / 中国香港,叶永健 Ken Yip Wing-Kin,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:6013/阳光电影www.ygdy8.com.真假铁马骝.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,原来铁马骝有一个双胞胎弟弟“铜马骝”，同拜于“战猴拳”门下，结果一个成为侠盗，一个却成为大盗……,粤语/普通话,敖嘉年 Kanin Ngo,87分钟,The Real Iron Monkey,2019-07-08(中国大陆)
剧情/动作,中国香港,郭家禧 / 郭逸材,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8082/阳光电影www.ygdy8.com.最燃的拳头.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,香港拳王阿杰为了保住师傅的拳馆，愿意为50万出场费，勇战泰拳神话仇立，不料腿部重伤，甚至留下了心理阴影。师傅为了帮助阿杰，牺牲自己挑战仇立， 触动阿杰终于克服恐惧，与仇立再次正面较量。这不只是一场输赢的比拼，更是战胜自己的证明。,粤语/普通话,孙振峰,80分钟,最燃的拳头/地下拳,2020-04-18(中国大陆)
剧情/爱情,中国大陆,宋文 Wen Song,"5.0/10 from 36,471 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:6050/阳光电影www.ygdy8.com.抵达之谜.HD.2160p.国语中字.mp4,上世纪90年代长江边的小城里，反骨叛逆的男孩赵小龙（李现饰）遇上心爱女孩冬冬（顾璇饰）及其好友小梅（张绮烟饰）后，随着初心萌动，与几位好友：方圆（董博睿饰）、大四（林晓凡饰）、三皮（刘韦伯饰）、武义（李宗雷饰）走过肆意张扬的青春时光。这段青春最终因为冬冬的失踪戛然而止，十几年后，当兄弟们都面目模糊的走向中年时，只有小龙还固执地要为下落不明的冬冬讨个说法。聚会上，步入中年的四人回忆往昔，小龙却突然逼大四说出冬冬 “失踪”的真相，被尘封的“真相”，令他们永远无法抵达自己的内心……,普通话,李现 Xian Li,114分钟,The Enigma Of Arrival,2018-10-05(釜山电影节) / 2020-07-31(中国大陆)
动作/奇幻/冒险,"中国香港,中国大陆",黄智亨 Henri Wong Chi-Hang,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6023/阳光电影www.ygdy8.com.怪物先生.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,季末（春夏饰）从小就因为能看见“怪物”而被视作异类，直到有一天她在工作的超市再次看到“ 怪物” 并神奇的邂逅了“怪物猎人”——猛哥（余文乐饰），她才发现原来世界上真的有“怪物”存在，两个年轻人由此卷入了一场新的风波。,粤语/普通话,余文乐 Shawn Yue,104分钟,Monster Run/Mr. Monster,2020-08-18(中国大陆)
剧情/动作/历史,"乌克兰,美国",阿希姆特·塞塔布拉耶夫 Akhtem Seitablaev,6.2/10 from 140 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:8007/阳光电影www.ygdy8.com.驯鹰者的崛起.BD.1080p.中英双字幕.mkv,1241年，成吉思汗的儿子们率领的蒙古大军西征，所到之处生灵涂炭。当他们抵达到达喀尔巴阡山脉时，当地猎人贝尔库特兄弟秘密进入营地蒙古并释放了被挟持人质。愤怒的蒙古将军决定采取报复措施，摧毁喀尔巴阡当地的居民定居点。当地人中的一个叛徒告诉蒙古人山里的秘密通道，但贝尔库特兄弟领导的一小群山地猎人有自己的计划来阻止蒙古人的袭击。根据伊凡·法兰科的中篇小说《扎克哈尔·伯库特》改编,乌克兰语,罗伯特·帕特里克 Robert Patrick,135分钟,驯鹰者的崛起/上升的鹰,2019-10-10(乌克兰)
喜剧/动作/惊悚/奇幻,"英国,加拿大,美国",艾什姆·内尔姆斯 Eshom Nelms,6.1/10 from 86 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:7002/阳光电影www.ygdy8.com.追杀胖老爹.BD.1080p.中英双字幕.mkv,圣诞老人克里斯（梅尔·吉布森 饰）随着年纪增长，事业也跟着逐年下滑。为了拯救圣诞工厂，并养活他的小精灵员工，他被迫与美军合作，转行开始制造军武。不过一次失误，竟让他惹来杀身之祸？！就在圣诞节早晨，一位富豪家庭男孩（钱斯·赫斯菲尔德 饰），满心期待地打开圣诞礼物，却发现礼物只是一块煤炭。恼羞成怒的他，决定雇用职业杀手，猎杀这位让他火冒三丈的圣诞老人……屁孩PK圣诞老人，最后究竟谁输谁赢？,英语,梅尔·吉布森 Mel Gibson,100分钟,追杀胖老爹/肉身轰炸/肥佬/肥胖侠/胖子,2020-10-17(Film Fest 919)
悬疑/惊悚/恐怖,美国,阿尼什·查甘蒂 Aneesh Chaganty,6.8/10 from 487 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7015/阳光电影www.ygdy8.com.逃跑.BD.1080p.中英双字幕.mkv,《网络谜踪》导演阿尼什·查甘蒂自编自导，讲述“香蕉姐”莎拉·保罗森饰演的母亲独自抚养着女儿（基拉·艾伦 饰），当女儿得知了母亲罪恶的秘密，她们的生活开始瓦解。,英语,莎拉·保罗森 Sarah Paulson,90分钟,逃跑/疑·妈(港)/跑/逃(台),2020-11-20(美国网络)
剧情,美国,托尔·弗罗伊登塔尔 Thor Freudenthal,7.1/10 from 72 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:7003/阳光电影www.ygdy8.com.浴室墙上的字.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述男孩亚当被诊断患有精神分裂症，他去到一所新学校就读，开始服用新药，一开始效果看起来很不错，不过很快真相大白，他被迫做出一些艰难的决定。罗素饰演亚当的梦中情人玛雅，罗伯饰演丽贝卡，是亚当幻觉中的主要角色，作为他不能表达的情绪的管道。Nick Naveda编写剧本，基于Julia Walton所著同名小说，Mickey Liddell＆Pete Shilaimon(《第一夫人》《类人猿行动》)制片。,英语,查理·普拉默 Charlie Plummer,111分钟,浴室墙上的字,2020-08-21(美国)
惊悚/悬疑/剧情,美国,魏娜·莎德 Veena Sud,5.2/10 from 294 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6016/阳光电影www.ygdy8.com.谎言.BD.1080p.中英双字幕.mkv,讲述一个少女向父母承认自己冲动之下杀死了好友，当爸妈的拼命想要掩盖女儿的罪行，为此卷进了一系列复杂的谎言的欺骗。,英语,乔伊·金 Joey King,97分钟,谎言/天地之间,2018-09-08(多伦多电影节) / 2020-10-06(美国)
剧情,英国/加拿大,肖恩·德金 Sean Durkin,6.0/10 from 212 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:8008/阳光电影www.ygdy8.com.秘密窝点.BD.1080p.中英双字幕.mkv,最佳女演员(提名) 凯莉·库恩,英语,裘德·洛 Jude Law,107分钟,秘密窝点/金窝骇浪(台)/危险之家/破碎归巢,2020-01-26(圣丹斯电影节) / 2020-09-18(美国)
剧情/喜剧/冒险,"阿根廷,西班牙",塞巴斯帝安·波连斯坦 Sebastián Borensztein,6.7/10 from 250 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:8004/阳光电影www.ygdy8.com.英勇废柴.BD.1080p.中英双字幕.mkv,金贝壳奖(提名) 塞巴斯帝安·波连斯坦,西班牙语,里卡多·达林 Ricardo Darín,117分钟,英勇废柴,2019-08-15(阿根廷)
剧情/动作/科幻,"美国,英国",克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan,7.8/10 from 401931 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7016/阳光电影www.ygdy8.com.信条.HD.1080p.中英双字幕.mkv,最值得期待的外语电影(提名),"英语,俄语,乌克兰语,爱沙尼亚语,印地语,挪威语",约翰·大卫·华盛顿 John David Washington,150分钟,信条/TENET天能(港/台)/时空追捕,2020-08-26(英国) / 2020-09-03(美国) / 2020-09-04(中国大陆)
剧情/爱情,美国,罗杰·昆宝 Roger Kumble,5.7/10 from 2397 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:7017/阳光电影www.ygdy8.com.之后2.BD.1080p.中英双字幕.mkv,故事围绕泰莎和哈丁这对情侣展开。迪伦饰演特雷弗，他是泰莎在万斯出版社的同事之一，并爱上了泰莎，这让哈丁感到非常沮丧。,英语,约瑟芬·兰福德 Josephine Langford,105分钟,之后2,2020-10-23(美国)
剧情,美国,朗·霍华德 Ron Howard,7.1/10 from 81 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:8005/阳光电影www.ygdy8.com.乡下人的悲歌.BD.1080p.中英双字幕.mkv,来自南俄亥俄州的杰德·凡斯（盖布瑞尔·贝索饰）是耶鲁大学法学院学生，之前还担任过海军陆战队队员。他眼看就要得到梦寐以求的工作，阿帕拉契山区的老家却在此时出事，使他不得不返回他拼命想逃离的那个家。在家中等著杰德的是複杂难解的亲情，尤其是为毒瘾所苦、喜怒无常的母亲贝芙（艾美·亚当斯饰）。他所面对的一切也让他想起祖母（葛伦·克萝丝饰），也就是他口中的姥姥，她坚韧聪敏，一肩担起养育他的责任。在现实的衝击与过往的回忆间，杰德也终于瞭解他的家庭为他的生命所留下的不可磨灭的印记。《绝望者之歌》改编自杰德·凡斯的《纽约时报》冠军畅销书，由奥斯卡得主朗·霍华德执导。剧中描绘三个分属不同世代的角色各自面临的课题，以及一路走来的悲欢与苦乐。这是一部充满力量的个人回忆录，也是一个家庭生存与胜利的故事。,英语,海莉·贝内特 Haley Bennett,116分钟,乡下人的悲歌 / 乡巴佬的哀歌 / 山乡挽歌 / 绝望者之歌(台),2020-11-11(韩国) / 2020-11-24(美国)
剧情/惊悚,美国,迈尔斯·乔里斯-皮拉菲特 Miles Joris-Peyrafitte,6.4/10 from 78 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:7014/阳光电影www.ygdy8.com.梦乡.BD.1080p.中英双字幕.mkv,这部新片名为《梦乡》（Dreamland），由曾在圣丹斯电影节摘得评审团特别奖的导演Miles Joris-Peyrafitte执导。故事背景设定在20世纪30年代的美国，经济萧条和沙尘暴肆虐着美国的普通百姓，一个15岁的男孩为了高额的赏金开始漫漫追捕路，他的目标正是玛歌特·罗比饰演的女劫匪。,英语,玛格特·罗比 Margot Robbie,98分钟,梦乡,2019-04-28(翠贝卡电影节) / 2020-11-13(美国)
剧情/惊悚/犯罪,美国,托马斯·伯祖查 Thomas Bezucha,6.8/10 from 191 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6019/阳光电影www.ygdy8.com.让他走.BD.1080p.中英双字幕.mkv,基于Larry Watson所著同名小说，讲述退休警长乔治·布莱克利奇和妻子玛格丽特在失去儿子后，离开蒙大拿州的牧场，去达科他州寻找与外界隔离的危险一家人，解救他们年幼的孙子。而当他们到达目的地，发现那家人并没有意愿放人。,英语,凯文·科斯特纳 Kevin Costner,114分钟,让他走,2020-11-06(美国)
剧情/科幻/灾难,"美国,英国",里克·罗曼·沃夫 Ric Roman Waugh,5.9/10 from 2350 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:7005/阳光电影www.ygdy8.com.末日逃生.BD.1080p.中英双字幕.mkv,这一路惊心动魄，历经重重困难，他们一家人最终是否可以会合，安全抵达格陵兰……,英语,杰拉德·巴特勒 Gerard Butler,119分钟,末日逃生/天劫倒数(台)/末世绿洲(港)/格陵兰/格陵兰陷落,2020-07-29(比利时) / 2020-11-20(中国大陆) / 2020-12-18(美国)
剧情/动作/科幻,"美国,英国",克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan,7.7/10 from 420378 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:7006/阳光电影www.ygdy8.com.信条.BD.1080p.国英双语双字.mkv,最值得期待的外语电影(提名),英语/国语,约翰·大卫·华盛顿 John David Washington,150分钟,信条/TENET天能(港/台)/时空追捕,2020-08-26(英国) / 2020-09-03(美国) / 2020-09-04(中国大陆)
动作/惊悚/犯罪,美国,马克·威廉姆斯 Mark Williams,5.8/10 from 608 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:8007/阳光电影www.ygdy8.com.夺金营救.BD.1080p.中英双字幕.mkv,连姆·尼森、凯特·沃什将主演新片[诚实的小偷](The Honest Thief，暂译)。本片由马克·威廉姆斯执导，故事讲述职业银行劫匪汤姆·卡特(尼森饰)遇到了他一生的挚爱安妮(沃尔什饰)。他之前在安妮工作的前台藏了700万美元的赃物，现决定自首。当案件被交给一个奸诈的联邦调查局特工时，一切都变得更加危险和困难。,英语,连姆·尼森 Liam Neeson,99分钟,夺金营救/倒数反击(台)/末路狂盗(港)/诚实的小偷,2020-09-03(丹麦) / 2020-10-16(美国)
喜剧/奇幻,美国,莎伦·马奎尔 Sharon Maguire,6.8/10 from 163 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:8011/阳光电影www.ygdy8.com.魔法教母.BD.1080p.中英双字幕.mkv,一位年轻且缺乏经验的仙女教母埃莉诺（Jillian Bell饰）听说仙女教母这个职业面临消失的危险，她想用行动来证明人们仍然需要仙女教母，便找来了一封来自一个不开心的十岁小女孩的信，想要帮助她。但当她找到这位“小女孩”麦肯齐（Isla Fisher饰），才发现她现在已经是一位40岁的单身母亲了，生活的遭遇让她不再相信“幸福的生活”这回事。埃莉诺决定无论麦肯齐喜欢不喜欢，也要帮她找到幸福。,英语,艾拉·菲舍尔 Isla Fisher,110分钟,魔法教母/仙女教母,2020-12-04(美国)
剧情/爱情/同性,"英国,澳大利亚,美国",弗朗西斯·李 Francis Lee,7.2/10 from 6718 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6020/阳光电影www.ygdy8.com.菊石.BD.1080p.中英双字幕.mkv,首次入围戛纳导演作品(提名),英语,凯特·温丝莱特 Kate Winslet,117分钟,菊石/默爱(台),2020-09-11(多伦多电影节) / 2020-10-17(英国) / 2020-11-13(美国)
战争/动作,美国,史蒂文·卢克 Steven Luke,,,罗伯特·卡帕中尉和他的第2步兵师士兵排必须保卫重要的补给站，以免被进攻的德军俘获……,英语,科迪·弗勒里 Cody Fleury,85分钟,突出部之役：冬季战争,2020-11-06(美国)
动作/恐怖,韩国 ,金周焕 Kim Joo-Hwan ,6.4/10 from 597 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7012/阳光电影www.ygdy8.com.阴曹使者.HD.720p.韩语中字.mkv,朴叙俊、安圣基、禹棹焕有望出演金周焕([青年警察])导演的新作[阴曹使者](暂译)，影片讲述失去父亲的男子与扰乱世界的邪恶死神展开决斗的故事。该片预计2019年夏季上映。 ,韩语 ,朴叙俊 Seo-Jun Park ,129分钟 ,阴曹使者 / 使者 / 驱魔使者(台) ,2019-07-31(韩国) 
动画/奇幻/冒险,日本 ,石田祐康 Hiroyasu Ishida ,7.9/10 from 22486 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7515/阳光电影www.ygdy8.com.企鹅日记.BD.1080p.日语中字.mkv,最佳动画片(提名) 石田祐康 ,日语 ,北香那 Kana Kita ,117分钟 ,企鹅公路 / 企鹅梦幻街(港) / 企鹅高速公路 ,2018-08-17(日本) / 2019-05-17(中国) 
动画/悬疑,日本 ,永冈智佳 Nagaoka Satoshi ,6.2/10 from 31736 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4221/阳光电影www.ygdy8.com.名侦探柯南：绀青之拳.BD.1080p.国日双语中字.mkv,故事围绕着19世纪末与海盗船一同沉入海底、世界上最大的蓝宝石“绀青之拳”展开。 ,日语/国语 ,高山南 Minami Takayama ,110分钟 ,名侦探柯南：绀青之拳 / Detective Conan: The Fist of Blue Sapphire / 名侦探柯南2019 / 名侦探柯南：深蓝之拳 ,2019-04-12(日本) / 2019-09-13(中国) 
剧情/动作,日本 ,冢本晋也 Shinya Tsukamoto ,5.4/10 from 602 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:7516/阳光电影www.ygdy8.com.斩、.BD.1080p.日语中字.mkv,最佳音响(提名) 北田雅也 ,日语 ,池松壮亮 Sosuke Ikematsu ,80分钟 ,斩、 ,2018-09-07(威尼斯电影节) / 2018-11-24(日本) 
剧情/家庭,日本 ,藤村享平 ,6.4/10 from 68 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8516/阳光电影www.ygdy8.com.爸爸是坏人冠军.BD.1080p.日语中字.mkv,更糟糕的是，同学们居然误会祥太的爸爸是人气摔角冠军「佐治威龙」，纷纷向祥太索取爸爸的签名，祥太突然大受同学仔欢迎感到飘飘然，但一连串的谎话除了引发意想不到的笑料，同时也伤了老爸孝志的心。苦候十年，孝志终于有机会重回大赛，却得不到祥太的支持。为了成为儿子心目中的英雄，孝志不理医生的告诫，打算在台上使出「必杀技」，为的是用自己的人生毅力教会祥太──胜利不是最重要的事。 ,日语 ,棚橋弘至 ,110分钟 ,爸爸是坏人冠军/爸爸是坏蛋冠军 ,2018-09(日本) 
动作/犯罪/惊悚,韩国 ,李正浩 Jeong-ho Lee ,6.6/10 from 2174 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8017/阳光电影www.ygdy8.com.野兽.BD.1080p.韩语中字.mkv,影片讲述为了侦破震动全国的杀人大案，发生在两个警察之间的一场对决。 ,韩语 ,李星民 Sung-min Lee ,130分钟 ,野兽/缉凶对决(台)/韩国版《警界争雄》 ,2019-06-26(韩国) 
奇幻/冒险/动画,日本 ,八锹新之介 Shinnosuke Yakuwa ,7.4/10 from 20366 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:5066/阳光电影www.ygdy8.com.哆啦A梦：大雄的月球探险记.HD.1080p.日语中字.mkv,月球探测器在月亮上捕捉到了白影，大雄认为这道白影是月亮上的兔子，惹来了大家的耻笑，于是哆啦A 梦为了帮助大雄，利用道具“异说俱乐部徽章”，在月球背面制造了一个兔子王国。一天，神秘少年露卡转学而来，与大雄和伙伴们一同前往月亮上的月兔王国展开了一场别开生面的浪漫想象力之旅。 ,日语 ,水田山葵 Wasabi Mizuta ,111分钟 ,哆啦A梦：大雄的月球探险记 / 哆啦A梦剧场版：大雄的月面探查记 / 哆啦A梦：大雄的月球探测记 / 哆啦A梦：月球探险记 ,2019-03-01(日本) / 2019-06-01(中国) 
惊悚/犯罪,日本 ,园子温 Shion Sono ,6.8/10 from 635 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:6188/阳光电影www.ygdy8.com.在无爱之森呐喊.BD.1080p.日语中字.mkv,《在没有爱的森林呐喊》审视了人类行为的黑暗面，讲述了冷酷无情的村田丈利用自己的魅力来操纵周围的人。村田认识了信和一群胸怀抱负的电影制作人，他们认为村田以及他与美津子的多磨的感情关系是完美的电影主题。在拍摄期间，这群人的关系越来越亲密，谎言与真相变得难以区分，人性的极限也受到了考验，导致了各种令人毛骨悚然的行为。 ,日语 ,椎名桔平 Kippei Shiina ,151分钟 ,在无爱之森呐喊/在无爱之森放声呐喊(台)/在无爱森林呐喊/在没有爱的森林呐喊/情罔森林(港) ,2019-10-11(日本) 
悬疑/恐怖,韩国 ,金进元 Jin-won Kim ,4.6/10 from 333 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8525/阳光电影www.ygdy8.com.暗战.BD.1080p.韩语中字.mkv,在调查这部电影时，美京开始将自己写进自己的剧本中。故事叙述一名电影导演，追寻由鬼所拍摄的被禁电影的踪迹。然而，当她越接近真相，生活中就开始发生了许多奇怪的事，仿佛她已置身于恐怖电影中，电影和真实生活之间的界限越来越模糊，将她推向一个完全无法预测的结局…… ,韩语 ,徐睿知 Ye-ji Seo ,86分钟 ,暗战 ,2019-08-15(韩国) / 2019-09-06(中国台湾) 
剧情/动作/爱情/悬疑,韩国 ,朴赞郁 Chan-wook Park ,8.2/10 from 189104 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8020/阳光电影www.ygdy8.com.老男孩.BD.1080p.韩语中字.mkv,最佳亚洲电影 ,韩语 ,崔岷植 Min-sik Choi ,120分钟 ,老男孩/原罪犯 ,2003-11-21(韩国) 
剧情,日本 ,英勉 Tsutomu Hanabusa ,6.9/10 from 650 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7022/阳光电影www.ygdy8.com.狂赌之渊电影版.BD.1080p.日语中字.mkv,私立百花王学园是所以「赌博能力」决定学生阶级的名门学校。转学到2年华班的「赌博狂人」蛇喰梦子（滨边美波 饰），满心期待要与学园中的绝对支配者桃喰绮罗莉（池田伊来沙 饰）一决胜负。同时，学园中「反赌博」「不服从学生会」的团体「Village」势力愈加庞大，学生会为了瓦解「Village」和击溃梦子，而举办了强制全校学生参加的赌博活动「学生代表指名选举」…… ,日语 ,滨边美波 Minami Hamabe ,119分钟 ,狂赌之渊 电影版 ,2019-05-03(日本) 
悬疑/惊悚/恐怖,日本 ,中田秀夫 Hideo Nakata ,4.2/10 from 257 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8022/阳光电影www.ygdy8.com.贞子.BD.1080p.日语中字.mkv,另一方面，在网路行销公司工作的佑介（冢本高史 饰）的推荐下，茉优的弟弟和真（清水寻也 饰）成为了一名YouTuber，和真为了增加影片的点阅量，打算偷偷到发生过5人死亡的火灾地点拍摄灵异影片，没想到这却让他…… ,日语 ,池田依来沙 Elaiza Ikeda ,,贞子/貞子：咒殺KOL(港)/貞子：起源(台) ,2019-05-24(日本) 
剧情/动作,韩国 ,权五光 Oh-Kwang Kwon ,6.3/10 from 2787 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4226/阳光电影www.ygdy8.com.老千3：独眼杰克.BD.1080p.韩语中字.mkv,影片围绕扑克牌赌博展开，讲述老千的儿子被卷进赌博诈骗，之后他携手专业赌博设计师，重生为顶级赌徒。 ,韩语 ,朴正民 Jeong-min Park ,139分钟 ,老千3：独眼杰克/老千：獨眼傑克(台) ,2019-09-11(韩国) 
喜剧/动作/动画,日本 ,儿玉兼嗣 Kenji Kodama ,7.2/10 from 297 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7025/阳光电影www.ygdy8.com.城市猎人剧场版.BD.1080p.日语中字.mkv,模特儿进藤亚衣因受到不明人士袭击，前来委托冴羽獠担任保镖。冴羽獠爽快接下委托，却在摄影棚内姿意妄为…亚衣在某间IT企业的宣传活动中担任模特儿，而该IT企业的社长御国真司竟然是慎村香的幼年好友。海怪与美树收到情报，察觉有佣兵在新宿集结。而不知为何，那些佣兵的目标竟是亚衣…搜查敌人真面目的冴子，面临巨大阴谋！因为御国的出现，冴羽獠与慎村香两人的「心」擦身而过。城市猎人能守护亚衣与新宿到最后吗！？ ,日语 ,神谷明 Akira Kamiya ,95分钟 ,城市猎人：新宿 PRIVATE EYES/城市猎人剧场版 ,2019-02-08(日本) 
剧情/历史/战争/古装,日本 ,佐藤信介 Shinsuke Sato ,"6.6/10 from 2,875 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8028/阳光电影www.ygdy8.com.王者天下.BD.1080p.日语中字.mkv,故事以未曾经历统一、战乱不止的中国战国时代为舞台，主人公李信是一位秦国的少年，他因为战乱而失去双亲，并在收留自己的里长家里过着奴隶一样的生活。里长家里收留了两名战争孤儿信和漂。然而，身为孤儿的信和漂并没有因为身份的卑贱而失去志向，反而这战事频繁的乱世中，立志要成为大将军，两人一同苦练武功。他们以成为名震天下的大将军为目标，每日磨练自己，等待机会建功立业。某天，漂被带入宫中任官。及后濒死的漂回到家中，信在漂指引下，见到了因为政变而被追杀的秦国大王嬴政，他戎马天下的人生便由此拉开了序幕…… ,日语 ,山崎贤人 Kento Yamazaki ,134分钟 ,王者天下 ,2019-04-19(日本) 
剧情/爱情,韩国 ,郑址宇 Ji-woo Jung ,"7.9/10 from 15,917 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4229/阳光电影www.ygdy8.com.柳烈的音乐专辑.BD.1080p.韩语中字.mkv,该片讲述IMF时期大学毕业那一代年轻人和当时人们的故事。 ,韩语 ,金高银 Go-Eun Kim ,122分钟 ,柳烈的音乐专辑/唯一的音乐簿/愉悦的音乐专辑/柳烈的音乐簿 ,2019-08-28(韩国) 
剧情,日本 ,本木克英 Katsuhide Motoki ,7.0/10 from 339 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7028/阳光电影www.ygdy8.com.瞌睡的磐音.BD.1080p.日语中字.mkv,一起发生于丰后关前藩的意外，让磐音失去了两个发小。伤心的磐音决意离开家乡，于是告别了未婚妻奈绪，成为了一名漂泊无主的武士。磐音在江户的一间长屋中开始了自己的新生活，经屋主金兵卫的介绍，磐音白天在鳗鱼店做伙计，晚上在当铺老板今津的屋里做保镖。他温柔的秉性和出色的剑道慢慢赢得了周围人的信任，也虏获了金卫兵女儿的芳心。就在这时，磐音却被卷入了幕府流通的新货币阴谋之中。为了保护在江户遇到的这些重要之人，磐音必须将哀痛搁置心中，与恶势力进行对抗。 ,日语 ,松坂桃李 Tôri Matsuzaka ,122分钟 ,瞌睡的磐音/居眠り磐音（日本）/瞌睡的磐音 ,2019-05-17(日本) 
爱情/悬疑,日本 ,森义隆 Yoshitaka Mori ,5.6/10 from 301 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7035/阳光电影www.ygdy8.com.平行世界·爱情故事.BD.1080p.日语中字.mkv,崇史被巨大的不安紧紧攫住…… ,日语 ,玉森裕太 Yuta Tamamori ,108分钟 ,平行世界·爱情故事/平行世界的爱情故事(台) ,2019-05-31(日本) 
剧情/悬疑/惊悚,日本 ,藤井道人 Michihito Fujii ,6.7/10 from 309 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg49.dydytt.net:8002/阳光电影www.ygdy8.com.新闻记者.BD.1080p.日语中字.mkv,日本映画最佳影片 藤井道人 ,日语 ,沈恩京 Eun-kyung Shim ,113分钟 ,新闻记者 ,2019-06-28(日本) 
喜剧/悬疑,日本 ,田中亮 Ryô Tanaka ,"8.3/10 from 6,057 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8537/阳光电影www.ygdy8.com.行骗天下JP：浪漫篇.BD.1080p.日语中字.mkv,最佳女主角 长泽雅美 ,日语 ,长泽雅美 Masami Nagasawa ,116分钟 ,行骗天下JP：浪漫篇/信用欺诈师JP:香港浪漫篇(港)/行骗天下 剧场版/行骗天下 电影版/行骗天下JP ,2019-05-17(日本) 
剧情/家庭,日本 ,中野量太 Ryota Nakano ,"8.1/10 from 2,216 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7037/阳光电影www.ygdy8.com.漫长的告别.BD.1080p.日语中字.mkv,本片改编自中岛京子同名小说，讲述原是中学校长的父亲(山崎努饰)被确诊为认知障碍后，他是如何和妻子曜子(松原智恵子饰)及两个爱女(竹内结子、苍井优饰)度过接下来的时光的。 ,日语 ,苍井优 Yu Aoi ,127分钟 ,漫长的告别/甜咖喱之味(港) ,2019-03-26(香港国际电影节) / 2019-05-31(日本) 
剧情,韩国 ,奉俊昊 Joon-ho Bong ,"8.7/10 from 492,133 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg49.dydytt.net:4001/阳光电影www.ygdy8.com.寄生虫.BD.1080p.韩语中字.mkv,主竞赛单元金棕榈奖 奉俊昊 ,韩语 ,宋康昊 Kang-ho Song ,132分钟 ,寄生虫/上流寄生族(港)/寄生上流(台) ,2019-05-21(戛纳电影节) / 2019-05-30(韩国) 
恐怖,韩国 ,刘善东 Seon-dong Yoo ,"5.0/10 from 2,488 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:7038/阳光电影www.ygdy8.com.0.0兆赫.BD.1080p.韩语中字.mkv,该片改编自同名人气网漫，讲述曾经被鬼压床或者能看到过鬼等有过一些灵异体验的同好会会员们一同前往凶宅后经历的故事。 ,韩语 ,郑恩地 Eun-ji Jung ,101分钟 ,0.0兆赫/0.0 嚇茲招魂(港) ,2019-05-29(韩国) 
剧情,韩国 ,金度英 Do-young Kim ,"8.7/10 from 45,570 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4235/阳光电影www.ygdy8.com.82年生的金智英.HD.1080p.韩语中字.mkv,同名小说改编而成，直击韩国家庭和社会上的性别不公议题。金智英（郑有美 饰）一直按照社会规范下的女性身份生活，成为重男轻女的父母所期待的「好女儿」，职场上温顺隐忍的「好女人」，和以家庭为重的「好妻子」。直到一天她好似被附身一样，言行如同自己的母亲一般，丈夫（孔侑 饰）决定带她接受心理咨询，两个人一同重新面对她的人生伤痛。小说面世以来饱受争议，甚至在电影改编计划期间出现全国性的请愿反对，这段「不可言说」的故事面对社会压力仍被搬上银幕，值得关注。 ,韩语 ,郑有美 Yu-mi Jung ,118分钟 ,82年生的金智英/82年生金智英 ,2019-10-23(韩国) / 2019-11-07(中国香港) 
喜剧/悬疑,韩国,曹锡贤 Seokhyeon Jo,5.6/10 from 207 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg49.dydytt.net:3002/阳光电影www.ygdy8.com.你的名字是玫瑰.BD.1080p.韩语中字.mkv,韩国推理喜剧电影。讲述了某天在平凡的主妇面前出现了一个男人，强行揭露她不想回首的过去，从而引发的一连串故事。,韩语,崔宇植 Woo-Sik Choi,126分钟,你的名字是玫瑰/Sing妈伴我心(港)/你的名字叫蔷薇(台),2019-01-16(韩国)
奇幻,中国大陆,,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:6051/阳光电影www.ygdy8.com.龙无目.HD.2160p.国语中字.mp4,东海龙王之女海兰珠来到人间布雨，在龙王庙偶遇侦破命案的沂州府衙捕头陆海笙，海兰珠假装失忆留在陆海笙身边协助查案，却因自己不平凡的龙眼而招来杀身之祸。反派势力为了得到一双不会腐烂的眼睛，对龙眼虎视眈眈，使用连环计让男女主之间误会至深，与此同时，陆府的雨荷也因海兰珠的到来倍感嫉妒，希望赶走她使自己的生活恢复如初，能有机会与陆海笙相守，两人联合对海兰珠制造重重困局。最终海兰珠究竟能否拿回自己的龙眼?两人的情感又如何在危机四伏中破局呢?,普通话,朱梓骁 Peer,,The Eye Of The Dragon Princess,2020-08-28(中国大陆)
动作/爱情/奇幻,中国,,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:6052/阳光电影www.ygdy8.com.天书奇缘.HD.2160p.国语中字.mp4,本片讲述蛋生随着师父袁公修炼，但是却对心爱的狐妖媚儿念念不忘。与此同时，梦中的诡异景象更让蛋生惶惶不安，诸多疑惑伴随着蛋生的寻“梦”之旅一一解开……,普通话,陈信喆 Xin Zer Tan,66分钟,Legend of The Book,2020-08-30(中国大陆)
剧情,中国香港,马浚伟 Steven Ma,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:6014/阳光电影www.ygdy8.com.生前约死后.BD.1080p.粤语中字.mkv,家伟的主治医生美思（余香凝饰），自小被父亲抛弃成为孤儿，家伟对母亲的思念之情在她眼中，只是微不足道的事，她的冷漠与家伟对家人的爱形成 强烈对比。但在家伟的帮助下，美思最终能弥补了多年来的亲情缺憾。,粤语,马浚伟 Steven Ma,,生前约死后/Till We Meet Again,2019-12-05(中国香港)
剧情/喜剧,中国香港,王晶 Jing Wong,7.7/10 from 141793 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7055/阳光电影www.ygdy8.com.赌侠.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,得赌神毕生绝技的刀仔（刘德华 饰）在龙五（向华强 饰）的陪同下重出江湖，代表师父以赌技致力慈善事业，人称赌侠。遇到欲拜赌神为师号称赌圣的阿星（周星驰 饰）后，两人互展计谋绝技，打成平手。 侯赛因（单立文 饰）为替被赌神击败的义父陈金城报仇，在赌船上打着赌神旗号骗尽东南亚阔佬钱财，欲使赌神身败名裂，并设计挟持了龙五和阿叔（吴孟达 饰）等人，以期封住刀仔的口，不把他的真实身份揭穿。为了赌神的声誉，刀仔和阿星一用赌技绝学一用特异功能，并肩合作与侯赛因在赌桌上展开了智斗。,国语/粤语,刘德华 Andy Lau,104分钟,赌侠/God of Gamblers II,1990-12-13(中国香港)
喜剧/奇幻,中国香港,王晶 Jing Wong,7.5/10 from 95848 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8055/阳光电影www.ygdy8.com.赌侠2：上海滩赌圣.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,阿星与三叔失散后意外击杀谋害许文强之凶手，得以结识丁力（吕良伟 饰），自此与祖父周大福（吴孟达 饰）留在丁力身边，丁力女友如仙（巩俐 饰）令阿星魂牵梦绕，却不知她是自己所中意女孩如梦（巩俐 饰）的孪生姐姐。川岛芳子意欲控制上海，于是网罗大军等人频频向丁力发难，并约定最后以赌局决定胜负，阿星由日本人手中涉险逃脱，终于赶上赌局，而决定这场赌局的关键，却是一个名叫“今晚打老虎”的神秘人物……,国语/粤语,周星驰 Stephen Chow,116分钟,赌侠2：上海滩赌圣/God of Gamblers Part III: Back to Shanghai/赌侠2之上海滩赌圣,1991-08-21(中国香港)
剧情/动作/惊悚/犯罪,中国香港,林岭东 Ringo Lam,6.9/10 from 8693 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:6015/阳光电影www.ygdy8.com.侠盗高飞.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,这是周润发早期比较出名的英雄片之一。故事讲述的是担任保安的神枪手高飞（周润发 饰）为人侠义、一身正气，他的好友沈四（黄秋生 饰）欠下一身高利贷，被放高利贷的人抓走了，幸好高飞深入虎穴将沈四救出。沈四为了还债，央求高飞跟他一起合作协助贼人抢劫一批私运的军火，无奈下高飞答应 了。整个计划进行得十分顺利，但就在得手后，高飞被贼人出卖，车子冲进了民居造成了一家人除了5岁的幼女全部罹难。为了弥补自己的错失，高飞决定向贼人抢回赃款补偿幼女。,国语/粤语,周润发 Yun-Fat Chow,99分钟,侠盗高飞/Full Contact,1992-07-23(中国香港)
剧情/喜剧,中国香港,王晶 Jing Wong,8.3/10 from 166366 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg40.dydytt.net:7002/阳光电影www.ygdy8.com.赌神.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,最佳男主角(提名) 周润发,国语/粤语,周润发 Yun-Fat Chow,126 分钟,赌神/God of Gamblers,1989-12-14(中国香港)
剧情/家庭,中国大陆,顾晓刚 Xiaogang Gu,7.4/10 from 5943 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3033/阳光电影www.ygdy8.com.春江水暖.BD.1080p.国语中字.mkv,竞赛最佳导演 顾晓刚,"汉语普通话,杭州话3",杜红军 Hongjun Du,150分钟,Dwelling in the Fuchun Mountains,2019-05-22(戛纳电影节) / 2020-08-21(中国大陆)
剧情/犯罪/动作,中国香港,黄泰来 Taylor Wong,6.5/10 from 5838 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7057/阳光电影www.ygdy8.com.我在黑社会的日子.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,最佳原创电影歌曲(提名) 罗大佑/周润发,粤语/国语,周润发 Yun-Fat Chow,91 分钟,我在黑社会的日子/Triads - The Inside Story/义不容辞,1989-08-04(中国香港)
剧情,中国香港,尔冬升 Tung-shing Yee,7.7/10 from 53530 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7058/阳光电影www.ygdy8.com.忘不了.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,最佳编剧(提名) 方晴/阮世生,粤语/国语,张柏芝 Cecilia Cheung,109分钟,Lost in Time,2003-11-20(中国香港)
剧情/动作/武侠/古装,"中国大陆,中国香港",张艺谋 Yimou Zhang,7.4/10 from 230161 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8058/阳光电影www.ygdy8.com.英雄导演剪辑版.BD.1080p.国语中字.mkv,中国电影杰出贡献奖 张艺谋,普通话,李连杰 Jet Li,93分钟(中国大陆),Hero,2002-12-19(中国大陆/香港)
喜剧/动作/科幻,英国,马丁·欧文 Martin Owen,,,一艘太空巡洋舰坠毁在了黑纳斯星球上，这是一个关押着整个银河系中最邪恶危险罪犯的星际监狱。大部分队员都在这场事故中遇难，全队只剩下飞船的驾驶员——星际英雄马克斯·克劳德，倒霉的厨师杰克和极不配合的指挥官雷克西。他们的任务很简单，那就是等待救援人员的到来，同时尽自己最大的努力阻止监狱中的囚犯登船，然而这可是马克斯·克劳德，他总有办法把事情复杂化。,英语,斯科特·阿金斯 Scott Adkins,88分钟,麦克斯·克劳德的星际冒险,2020-12-18(美国)
喜剧/恐怖,韩国,李珉才 Lee Min-jae,"7.1/10 from 5,743 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8038/阳光电影www.ygdy8.com.奇妙的家族.BD.1080p.韩语中字.mkv,《奇妙的家族》主要讲述的是因某天突然出现的神秘家伙令充满个性的一家人与安静的乡下村庄变得一片混乱的异想天开的喜剧故事。,韩语,郑在咏 Jae-yeong Jeong,112分钟,奇妙的家族/僵尸家族/抢钱大尸杀(港/台),2019-02-13(韩国)
动作/犯罪,韩国 ,孙容镐 Yong-ho Son ,"6.6/10 from 6,716 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:4236/阳光电影www.ygdy8.com.坏家伙们.BD.1080p.韩语中字.mkv,影片讲述了十恶不赦的罪犯在被转送的途中出逃，为了抓住他们，“坏家伙们”再次集结，上演了一场恶与恶之间的对决。 ,韩语 ,马东锡 Tong-Seok Ma ,114分钟 ,坏家伙们 ,2019-09-11(韩国) 
剧情/动作/悬疑,日本 ,蜷川实花 Mika Ninagawa ,"5.6/10 from 1,445 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg68.dydytt.net:8040/阳光电影www.ygdy8.com.杀手餐厅.BD.1080p.日语中字.mkv,最佳新人奖 玉城蒂娜 ,日语 ,藤原龙也 Tatsuya Fujiwara ,117分钟 ,杀手餐厅/噬食者(台)/杀手食堂 ,2019-06-19(上海电影节) / 2019-07-05(日本) 
剧情/动作/犯罪,韩国 ,禹民镐 Min-ho Woo ,"5.8/10 from 8,598 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg49.dydytt.net:3004/阳光电影www.ygdy8.com.麻药王.BD.1080p.韩语中字.mkv,电影类最佳男配角(提名) 赵宇镇 ,韩语 ,宋康昊 Kang-ho Song ,139分钟 ,麻药王/毒枭/毒王 ,2018-12-19(韩国) 
奇幻/冒险/动画,日本 ,八锹新之介 Shinnosuke Yakuwa ,7.4/10 from 20366 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3004/阳光电影www.ygdy8.com.哆啦A梦：大雄的月球探险记.BD.1080p.国粤日三语中字.mkv,月球探测器在月亮上捕捉到了白影，大雄认为这道白影是月亮上的兔子，惹来了大家的耻笑，于是哆啦A 梦为了帮助大雄，利用道具“异说俱乐部徽章”，在月球背面制造了一个兔子王国。一天，神秘少年露卡转学而来，与大雄和伙伴们一同前往月亮上的月兔王国展开了一场别开生面的浪漫想象力之旅。 ,日语 ,水田山葵 Wasabi Mizuta ,111分钟 ,哆啦A梦：大雄的月球探险记 / 哆啦A梦剧场版：大雄的月面探查记 / 哆啦A梦：大雄的月球探测记 / 哆啦A梦：月球探险记 ,2019-03-01(日本) / 2019-06-01(中国) 
喜剧/动画/儿童,日本 ,桥本昌和 Masakazu Hashimoto ,"8.2/10 from 3,464 users012 ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8044/阳光电影www.ygdy8.com.蜡笔小新：新婚旅行飓风之遗失的野原广志.BD.1080p.国粤日三语中字.mkv,小新戴着牛仔帽、身穿野地服装化身为冒险之王，穿梭在广大的澳洲之中，与家人面临未知的危机，这危机的开始是让野原一家开心地飞起来的超级便宜新婚之旅，但是没想到才刚踏上目的地，爸爸广志就被神秘的假面族强行掳走，同时世界各地的宝藏猎人也加入了广志争夺大战，更难以理解的是「爸爸竟然是开启宝藏的钥匙！？」小新会用怎样的方式冲锋陷阵呢？野原一家会遇到什么样爱的试炼呢？ ,日语/国语/粤语 ,小林由美子 Yumiko Kobayashi ,100分钟 ,蜡笔小新：新婚旅行飓风之遗失的野原广志/新婚旅行风暴～夺回广志大作战～(台)/蜡笔小新剧场版：蜜月风暴～拯救老豆大作战(港) ,2019-04-19(日本) 
动画/冒险,日本 ,大塚隆史 Takashi Otsuka ,"7.8/10 from 55,032 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:3251/阳光电影www.ygdy8.com.航海王：狂热行动.HD.1080p.国日双语中字.mkv,评分最高的动画片(提名) ,日语 ,田中真弓 Mayumi Tanaka ,101分钟 ,航海王：狂热行动/海贼王：狂热行动/航海王：夺宝争霸战(台) ,2019-08-09(日本) / 2019-10-18(中国大陆) 
爱情/悬疑/惊悚,日本 ,安里麻里 Mari Asato ,"6.6/10 from 1,177 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg45.dydytt.net:8547/阳光电影www.ygdy8.com.我在你床下.BD.1080p.日语中字.mkv,一名认为自己毫无存在感的男子（高良健吾 饰），不论在家里或学校都被周遭的人们视而不见，某日，有个女孩（西川可奈子 饰）却呼唤了他「三井同学」。 11年过去了，男子仍记得当初被呼唤的感觉，然而当女孩再度出现在男子面前时，却仿佛成了另一个人。想知道女孩到底发生了什么事的男子，决定潜入女孩家中，躲在她的床底下，监视她的一举一动… ,日语 ,高良健吾 Kengo Kora ,98分钟 ,我在你床下/床底 ,2019-07-19(日本) 
喜剧/动作,日本 ,江口幹 Kan Eguchi ,"7.2/10 from 2,173 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:7004/阳光电影www.ygdy8.com.杀手寓言.BD.1080p.日语中字.mkv,「无论多强的敌人都可以在6秒内击杀他」的天才杀手“寓言”（冈田准一），被BOSS命令去大阪隐居一年，期间不可以杀害任何人。于是他化名为佐藤明，与伪装成自己妹妹的拍档佐藤洋子（木村文乃）移居大阪，在那里他第一次遇见了一般人女性·清水岬（山本美月），本该开始普通的日常生活，但是…… ,日语 ,冈田准一 Junichi Okada ,124分钟 ,杀手寓言 ,2019-06-15(上海电影节) / 2019-06-21(日本) 
动作/悬疑,韩国 ,林镇秀 Jin-soon Lim ,"6.5/10 from 6,156 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8051/阳光电影www.ygdy8.com.邻里的人们.BD.1080p.韩语中字.mkv,基哲（马东石饰演）被调派到乡下高中担任体育老师并兼任训导主任，不过，基哲一到学校便立刻觉得事有蹊跷，不仅学校职员散发出一股诡谲的气氛，镇上居民也好像隐藏着什么不可告人的秘密。某日，一名女学生失踪了，但大家却默不吭声，仿佛事情从未发生过，只有女学生的朋友宥贞（金赛纶饰），坚信好友遭人绑架，不放弃追查。 女学生消失的证据，正在一点点被抹去，基哲和宥贞这对师生，该如何找出事件背后的骇人真相，救出失踪女学生呢？ ,韩语 ,马东锡 Tong-Seok Ma ,99分钟 ,邻里的人们/乡亲们/呆货/恶邻布局(台) ,2018-11-07(韩国) 
动作/剧情/犯罪,韩国 ,李桢凡 Jeong-beom Lee ,"6.7/10 from 2,901 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7052/阳光电影www.ygdy8.com.恶霸警察.BD.1080p.韩语中字.mkv,为了躲避穷追不舍的内务探员，腐败的员警勉为其难地和叛逆青少女联手，企图在为时已晚前揭开阴谋。 ,韩语 ,李善均 Seon-gyun Lee ,127分钟 ,恶霸警察/一怒为红颜/恶质警察 ,2019-03-20(韩国) 
剧情/犯罪,韩国 ,张圭声 Kyu-sung Jang ,"8.1/10 from 27,483 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6002/阳光电影www.ygdy8.com.小委托人.BD.1080p.韩语中字.mkv,评分最高的韩国电影(提名) ,韩语 ,李东辉 Dong-Hwi Lee ,114分钟 ,小委托人/孩子的自白/小小委托人(台) ,2019-05-22(韩国) 
动作,韩国 ,韩俊熙 Jun-hee Han ,"6.4/10 from 5,011 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8055/阳光电影www.ygdy8.com.逃组.BD.1080p.韩语中字.mkv,电影类最佳新人男演员(提名) 孙锡久 ,韩语 ,孔晓振 Hyo-jin Kong ,133分钟 ,逃组/肇事组/肇事逃逸调查组/肇逃计划/逃逸事故调查组/飙风特警队(台) ,2019-01-30(韩国) 
剧情/战争,日本 ,山崎贵 Takashi Yamazaki ,"7.5/10 from 3,254 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4011/阳光电影www.ygdy8.com.阿基米德大战.BD.1080p.日语中字.mkv,最佳剪辑(提名) ,日语 ,菅田将晖 Masaki Suda ,130分钟 ,阿基米德大战/阿基米德的战争 ,2019-07-26(日本) 
剧情/恐怖/奇幻,日本 ,川崎拓也 / 平牧和彦 ,5.3/10 from 366 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6003/阳光电影www.ygdy8.com.东京食尸鬼真人版2.BD.1080p.日语中字.mkv,成为了喰种和人类混合体的金木研（洼田正孝 饰），和雾岛董香（山本舞香 饰）等人一起生活在喰种们的避难所同时也是咖啡馆的“安定区”。此时，被称为“美食家”的喰种月山习（松田翔太 饰）来到“安定区”，注意到了金木研的特殊“气味”，并把他叫到“喰种餐厅”准备宰杀。喰种VS喰种，各自的正义相互碰撞，为人类和喰种共存的战斗揭开序幕。 ,日语 ,洼田正孝 Masataka Kubota ,,东京食尸鬼 真人版2 ,2019-07-19(日本) 
剧情/爱情/惊悚,日本 ,井口升 Noboru Iguchi ,5.1/10 from 833 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8056/阳光电影www.ygdy8.com.恶之花.BD.1080p.日语中字.mkv,迷恋法国著名诗人波德莱尔的代表作《恶之花》的中学生主人公春日高男，被同班同学仲村佐和目睹了偷班花佐伯奈奈子体操服的场景，于是被她的各种离谱要求捉弄的故事。 ,日语 ,伊藤健太郎 Kentaro Ito ,127分钟(日本) ,恶之华 ,2019-09-27(日本) 
剧情/动画/战争/冒险,日本 ,上村泰 Yutaka Uemura ,"7.6/10 from 1,633 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4009/阳光电影www.ygdy8.com.幼女战记剧场版.BD.1080p.日语中字.mkv,她为了向杀害父亲的帝国讨回正义，而拿起了枪。 ,日语 ,悠木碧 Aoi Yuki ,98分钟 ,幼女战记 剧场版/谭雅战记 剧场版 ,2019-02-08(日本) 
动画/冒险,日本 ,大塚隆史 Takashi Otsuka ,"7.7/10 from 68,964 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4012/阳光电影www.ygdy8.com.航海王：狂热行动.BD.1080p.日语中字.mkv,评分最高的动画片(提名) ,日语 ,田中真弓 Mayumi Tanaka ,101分钟 ,航海王：狂热行动/海贼王：狂热行动/航海王：夺宝争霸战(台) ,2019-08-09(日本) / 2019-10-18(中国大陆) 
喜剧/歌舞/冒险,日本 ,矢口史靖 Shinobu Yaguchi ,"7.0/10 from 3,487 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7059/阳光电影www.ygdy8.com.与我跳舞.BD.1080p.日语中字.mkv,影片故事为原创，是一部以一流商社工作的铃木静香为主人公的歌舞片，风格偏荒诞滑稽，静香在片中受到一位催眠师的催眠，当音乐响起的时候，就会止不住地唱歌跳舞。 ,"日语,汉语普通话 ",三吉彩花 Ayaka Miyoshi ,104分钟 ,与我跳舞 ,2019-06-15(上海电影节) / 2019-08-16(日本) 
喜剧/动作,韩国 ,崔元燮 ,"6.4/10 from 2,832 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4013/阳光电影www.ygdy8.com.漫画威龙之大话特务.BD.1080p.韩语中字.mkv,某夜郁郁不得志的阿俊藉酒消愁，将他的特务人生画成漫画上传一夕爆红，无心之举掀起网民空前轰动，更引来情报局和恐怖份子的大追杀… ,韩语 ,权相宇 Sang-woo Kwon ,110分钟 ,漫画威龙之大话特务/大画特务(台) ,2020-01-22(韩国) 
剧情,韩国 ,禹民镐 Min-ho Woo ,"8.2/10 from 42,117 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4014/阳光电影www.ygdy8.com.南山的部长们.BD.1080p.韩语中字.mkv,"电影""南山的部长们""以韩国中央情报部(KCIA)的部长们(副总理级)与他们所主导的政治阴谋为素材， 原作为揭露韩国政治内幕的同名小说，以历代中央情报部的部长金载圭和金炯旭的故事为中心重新创作而成。1979年下半年，YH贸易女工笼城事件、新民党总裁金泳三的国会议员除名事件以及10月的釜马事件先后爆发，政局不定。中央情报部金载圭和强硬派总统警卫室室长发生摩擦，朴正熙对他逐渐反感和不信任。1979年10月26日，在汉城钟路区宫井洞中央情报部官邸中，朴正熙和总统警卫室室长在宴会酒席中被金载圭用手枪枪杀。 ",韩语 ,李秉宪 Byeng-hun Lee ,114分钟 ,南山的部长们 ,2020-01-22(韩国) 
动作/灾难,韩国 ,李海准 Hae-jun Lee / 金丙书 Byung-seo Kim ,"6.5/10 from 19,280 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4015/阳光电影www.ygdy8.com.白头山.BD.1080p.韩语中字.mkv,李秉宪、河正宇、马东锡确认参演新片[长白山]，目前正在调整影片细节问题，该片将由李海淮([金氏漂流记])、金丙书执导。影片讲述长白山火山爆发在即，各方人们抵御灾害的故事。李秉宪饰演阻止火山爆发的北韩人员，河正宇则化身南韩要员，和李秉宪角色共同合作抗争。马东锡饰演一名科学家。据悉影片将投入约200亿韩元，将在明年初开拍。 ,"韩语,英语,汉语普通话 ",李秉宪 Byeng-hun Lee ,130分钟 ,白头山/白头山：半岛浩劫(台)/白头山：火山浩劫(港)/长白山 ,2019-12-19(韩国) 
惊悚/犯罪,韩国 ,李铢真 Su-jin Lee ,5.8/10 from 934 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5006/阳光电影www.ygdy8.com.偶像.BD.1080p.韩语中字.mkv,议员之子车祸撞死人却肇事逃逸回家，议员政治生涯陷入危机；死者父亲骤然丧子，为查明儿子死因不顾一切；而死者的中国移民未婚妻，作为案发现场唯一目睹全部真相的目击者，此刻却莫名消失，施害者、受害者、目击者，在真相面前展开生死殊斗。欲望与真情，仇恨与报复，三个人都已经回不了头…… ,韩语 ,韩石圭 Suk-kyu Han ,144分钟 ,偶像/权力杀机(台)/陰謬(港)/阴谬 ,2019-02-08(柏林电影节) / 2019-03-20(韩国) 
喜剧,韩国 ,孙在坤 Jae-gon Son ,6.5/10 from 10494 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4018/阳光电影www.ygdy8.com.秘密动物园.BD.1080p.韩语中字.mkv,改编自同名漫画。讲述突然就任快倒闭的动物园园长的律师泰秀（音）和代替卖走的动物以动物身份服役的职员们之间异想天开的动物园拯救计划。 ,韩语 ,安宰弘 Jae-hong Ahn ,117分钟 ,秘密动物园/不会伤害你/不伤害/兽头救兵(港)/没有伤害/超“人”气动物园(台) ,2020-01-15(韩国) 
剧情,韩国 ,金允石 Yoon-suk Kim ,7.1/10 from 1591 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4024/阳光电影www.ygdy8.com.未成年.BD.1080p.韩语中字.mkv,最佳新人女演员 金惠濬 ,韩语 ,廉晶雅 Jung-ah Yum ,96分钟 ,未成年 / 再见，未成年(台) ,2019-04-11(韩国) 
动作/奇幻/冒险,中国大陆,罗乐 Le Luo,4.1/10 from 1384 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:5014/阳光电影www.ygdy8.com.鬼吹灯之湘西密藏.HD.2160p.国语中字.mp4,电影以鹧鸪哨、陈玉楼探秘瓶山半个世纪后的湘西为背景，讲述了自龙岭迷窟回来后，胡八一为救身中剧毒的大金牙，带领摸金铁三角二入湘西瓶山，寻找江湖传说中消失已久的六翅蜈蚣，获取救命内丹的故事。,汉语普通话,张智尧 Kennth Chang,91分钟,Mojin : Mysterious Treasure,2020-09-30(中国大陆)
爱情/奇幻,中国大陆,姚婷婷 Tingting Yao,5.3/10 from 37262 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:6016/阳光电影www.ygdy8.com.我在时间尽头等你.HD.1080p.国语中字.mp4,林格（李鸿其 饰）人生所有美好的记忆，都与邱倩（李一桐 饰）有关。一场意外、一块神奇的表彻底改变了两人的人生......时空不断被重置，唯一不变的，是爱你如初的心。,普通话,李鸿其 Hong-Chi Lee,115分钟,Love You Forever/穿越时空的爱,2020-08-25(中国大陆)
剧情/同性,中国香港,杨曜恺 Ray Yeung,7.7/10 from 7677 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:5102/阳光电影www.ygdy8.com.叔·叔.BD.1080p.粤语中字.mkv,最佳女配角(提名) 区嘉雯,粤语,太保 Po Tai,92分钟,Suk Suk,2019-10-04(釜山国际电影节) / 2020-05-28(中国香港)
爱情/奇幻,中国大陆,姚婷婷 Tingting Yao,5.4/10 from 39482 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6028/阳光电影www.ygdy8.com.我在时间尽头等你.HD.1080p.国语中字.mp4,林格（李鸿其 饰）人生所有美好的记忆，都与邱倩（李一桐 饰）有关。一场意外、一块神奇的表彻底改变了两人的人生......时空不断被重置，唯一不变的，是爱你如初的心。,普通话,李鸿其 Hong-Chi Lee,115分钟,Love You Forever,2020-08-25(中国大陆)
剧情,中国大陆,林子平 Tzu-Ping Lin,7.2/10 from 6204 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:2001/阳光电影www.ygdy8.com.再见吧！少年.HD.1080p.国语中英双字.mkv,影片根据真人真事改编，讲述了少年王新阳的生活因突患白血病而彻底改变，面对未知的明天，新阳依然乐观坚强，努力实现青春梦想的故事。,普通话,刘敏涛 Mintao Liu,120分钟,Let Life Be Beautiful,2020-10-05(中国大陆)
悬疑/犯罪,中国大陆,李海蜀 Haishu Li,4.2/10 from 13615 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:5103/阳光电影www.ygdy8.com.秦明·生死语者.HD.1080p.国语中字.mp4,影片根据法医秦明小说《尸语者》改编。讲述被誉为“鬼手佛心”的“尸语者”秦明（严屹宽饰）解剖过 1000 多具尸体，从未出错，因意外发现泡在福尔马林里6年的“无语体师”死于他杀，引发媒体质疑误判，被舆论推至风口浪尖之上。在尸体留下的线索指引下，秦明在实习助手嘉嘉（代斯饰）和刑警队长林涛（耿乐饰）的协助调查下发现了尘封 16 年的雪灾杀人案、误判 6 年的“无语体师”他杀案、悬而无果的 IT 男肺炸案背后的秘密。经历了这一系列变故的秦明最终成为了一名“为死者言，为生者权”的“生死语者”。,普通话,严屹宽 Yikuan Yan,104分钟,Whisper of Silent Body,2019-06-14(中国大陆)
喜剧/爱情/家庭,中国大陆,傅闱玮 Weiwei Fu,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6006/阳光电影www.ygdy8.com.老爹特烦恼.HD.1080p.国语中字.mp4,00后女儿拉上闺蜜想要来一场“诗与远方”的毕业“大冒险”。“古板”单身父亲携“好基友”一路隐秘尾随，中年护花小队“闪亮”登场。一场充满未知的欢笑之旅即刻启航！,汉语普通话,陈冰 Bing Chen,,非常父女行,2020-10-29(中国大陆)
剧情/历史/战争,中国大陆,管虎 Hu Guan,7.7/10 from 460171 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:1001/阳光电影www.ygdy8.com.八佰.HD.1080p.国语中英双字.mp4,2020荣誉 管虎,"汉语普通话,日语,英语",王千源 Qianyuan Wang,147分钟(公映版),The Eight Hundred,2020-08-14(大规模点映) / 2020-08-21(中国大陆)
剧情/动作/冒险/古装,"美国,中国大陆",妮琪·卡罗 Niki Caro,5.0/10 from 222684 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8013/阳光电影www.ygdy8.com.花木兰.BD.1080p.国英双语中字.mkv,最值得期待的外语电影(提名),英语/普通话,刘亦菲 Yifei Liu,115分钟,花木兰/木兰传说/花木兰真人版/迪士尼真人版花木兰,2020-09-04(美国) / 2020-09-11(中国大陆)
爱情/悬疑/犯罪,中国香港,潘源良 Yuen-Leung Poon,4.9/10 from 3225 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6011/阳光电影www.ygdy8.com.圣何塞谋杀案.HD.2160p.国粤双语中字.mkv,最佳女配角(提名) 蔡卓妍,粤语/普通话,郑秀文 Sammi Cheng,88分钟,圣何塞谋杀案/圣荷西谋杀案,2020-09-25(中国香港) / 2020-10-04(中国大陆网络)
喜剧/惊悚/恐怖,美国,尤金·科特亚伦科 Eugene Kotlyarenko,5.6/10 from 131 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:2003/阳光电影www.ygdy8.com.车速过快.BD.1080p.中英双字幕.mkv,影片由尤金·科特亚伦科执导，《怪奇物语》演员乔·基瑞主演，他在片中扮演的是一个为了寻求刺激，在网上直播虐待乘客的网约车司机。,英语,乔·基瑞 Joe Keery,93分钟,车速过快,2020-01-24(圣丹斯电影节) / 2020-08-14(美国)
剧情/惊悚/悬疑,中国香港,袁剑伟 Kim-Wai Yuen,6.1/10 from 363 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:5005/阳光电影www.ygdy8.com.死因无可疑.BD.1080p.国粤双语中字.mkv,保险经纪人叶永信(陈家乐 饰)某天接到一通神秘来电，电话中的男子问自杀后多久可以拿到赔偿，随后他接到上司通知有客户指定他去跟进保单，叶上门拜访时亲眼目睹一个孩子吊死在屋中，他随即认定客户为诈取保险金而杀害儿子，决心暗中对朱重德(黄秋生 饰)和沈子玲(林嘉欣 饰)夫妇展开调查，恐吓随即接二连三发生在他及恋人文惠仪(汤怡 饰)身上，在又一起命案发生后，他愕然发觉事情和他的判断并不一样……,粤语/国语,黄秋生 Anthony Wong Chau-Sang,110分钟,死因无可疑/Legally Declared Dead,2019-11-13(香港电影节) / 2020-06-25(中国香港)
恐怖/惊悚,美国,瑞恩·斯宾德尔 Ryan Spindell,7.1/10 from 12550 users,,讲述少女走进一间古老的停尸房，管理员老人有很多跟尸体和死亡有关的收藏，他带女孩回顾1950-1980年代四起死亡的秘密，曾经和现在，可怕的事发生……,英语,克兰西·布朗 Clancy Brown,108分钟,停尸房收藏/殡仪馆收藏,2019-09-21(奇幻影展) / 2020-10-15(美国)
剧情/喜剧,韩国 ,崔正烈 Jeong-Yeol Choi ,"6.5/10 from 3,704 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5007/阳光电影www.ygdy8.com.始动.BD.1080p.韩语中字.mkv,离家出走的叛逆儿泽日（朴正民饰）与盲目踏入社会并满腔热血的尚弼（丁海寅饰），在遇见长风饭馆的厨师长猛男哥（马东锡饰）后，让自己明白了什么是世间愉快与开心的故事。 ,韩语 ,马东锡 Tong-Seok Ma ,101分钟 ,始动/启动/青春催落去(台) ,2019-12-18(韩国) 
恐怖/惊悚,韩国 ,金光彬 Kwang-bin Kim ,5.5/10 from 3027 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7066/阳光电影www.ygdy8.com.衣橱.BD.1080p.韩语中字.mkv,无论尚元如何寻找，就是找不到女儿的踪迹。此时，一名叫做庆勋（金南佶饰）突然找上门来，并称自己知道关于那衣橱的秘密。为了寻找尚元的女儿，庆勋坚持要尚元和他一起闯入「中间地带」，于是两人开始揭开隐藏于衣橱背后不可告人的真相…… ,韩语 ,河正宇 Jung-woo Ha ,,衣橱 / 凶柜(港) / 壁橱 / 阴橱(台) ,2020-02-05(韩国) 
悬疑/惊悚/犯罪,韩国 ,尹成贤 Sung-Hyun Yoon ,6.0/10 from 916 users ,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8067/阳光电影www.ygdy8.com.狩猎的时间.BD.1080p.韩语中字.mkv,《守望者》导演新作，讲述在不久的将来韩半岛再次受到经济冲击，进而出现巨大的贫民街。为了生活下去，在这条街上的年轻人不惜以身试法的故事。 ,韩语 ,李帝勋 Je-hoon Lee ,134分钟 ,狩猎的时间/狩猎时间 ,2020-02-22(柏林电影节) / 2020-04-23(韩国) 
动画/动作,日本 ,山崎贵 Takashi Yamazaki / 八木龙一 Ryuichi Yagi / 花房真 ,"7.8/10 from 4,148 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8023/阳光电影www.ygdy8.com.勇者斗恶龙：你的故事.BD.1080p.日语中英双字.mkv,根据史克威尔的名作RPG《勇者斗恶龙》改编的CG动画电影《勇者斗恶龙：你的故事》 ,日语 ,佐藤健 Takeru Satô ,103分钟 ,勇者斗恶龙：你的故事/Dragon Quest: Your Story ,2019-08-02(日本) 
剧情,日本 ,蜷川实花 Mika Ninagawa ,"6.1/10 from 9,449 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:3028/阳光电影www.ygdy8.com.人间失格：太宰治和三个女人们.BD.1080p.日语中字.mkv,最佳女配角(提名) 二阶堂富美 ,日语 ,小栗旬 Shun Oguri ,120分钟 ,人间失格：太宰治和三个女人们/人间失格 太宰与三个女人/人间失格：太宰治和他的女人 ,2019-09-13(日本) 
动画/奇幻,日本 ,细田守 Mamoru Hosoda ,"6.8/10 from 8,407 users ",ftp://ygdy8:ygdy8@yg39.dydytt.net:4030/阳光电影www.ygdy8.com.未来的未来.BD.1080p.国粤日三语中字.mkv,最佳动画片(提名) ,日语/国语/粤语 ,上白石萌歌 Moka Kamishiraishi ,98分钟 ,未来的未来/未来的“未来” ,2018-05-16(戛纳电影节) / 2018-07-20(日本) 
喜剧/奇幻,韩国,金兑玧 Tae-yoon Kim,"6.2/10 from 3,509 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8024/阳光电影www.ygdy8.com.动物园先生.BD.1080p.韩语中字.mkv,即将迎来升迁的国家情报局ACE泰祖（李星民 饰）出任保护中国特使大熊猫的警卫过程中，突然遭遇意外事故……,韩语,李星民 Sung-min Lee,114分钟,动物园先生/动物园先生：消失的VIP/周先生：消失的VIP/好狗特攻队(港)/明明会说话(台),2020-01-22(韩国)
战争,韩国,郭暻泽 Kyung-Taek Kwak,"5.8/10 from 1,546 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8025/阳光电影www.ygdy8.com.长沙里：被遗忘的英雄们.BD.1080p.韩语中字.mkv,最佳新人男演员(提名) 金圣喆,"韩语,英语",梅根·福克斯 Megan Fox,104分钟,长沙里：被遗忘的英雄们/幸存者(港)/长沙里9.15/长沙里之战：被遗忘的英雄(台),2019-09-25(韩国)
剧情/科幻,日本,入江悠 Yû Irie,5.7/10 from 188 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7026/阳光电影www.ygdy8.com.AI崩坏.BD.1080p.日语中字.mkv,故事发生在2030年的日本，AI在国民生活中成为不可缺少的存在，而AI的暴走也使日本卷入了大灾难之中……,日语,大泽隆夫 Takao Ôsawa,,AI崩坏/全境失控(台),2020-01-31(日本)
爱情/动画/奇幻,日本,汤浅政明 Masaaki Yuasa,"7.1/10 from 19,601 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8026/阳光电影www.ygdy8.com.若能与你共乘海浪之上.BD.1080p.日语中字.mkv,金爵奖最佳动画片 汤浅政明,日语,片寄凉太 Katayose Ryota,96分钟,若能与你共乘海浪之上/乘浪之约(台)/你和我，如果被海浪吞没/浪尖上的约定(港)/若与你共乘海浪之上/若能与你乘风破浪/若能与你共乘波浪/若能和你共乘波浪,2019-06-21(日本) / 2019-12-07(中国大陆)
惊悚/犯罪,韩国,金承宇 Seung-woo Kim,"6.6/10 from 4,130 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6011/阳光电影www.ygdy8.com.请寻找我.BD.1080p.韩语中字.mkv,阔别大银幕14年，大长今李英爱强势回归，饰演一位濒临崩溃边缘的母亲，誓要寻回被掳走的儿子。儿子失踪6年，赫然传来疑是孩子下落的消息，母亲决定只身走到渔村，希望找出一个被黑道家族控制的小孩，查看他是否失散多年的儿子。奈何冷血的恶人想把孩子留下当生财工具，将她拒诸于门外。母亲唯有在雷雨交加的晚上，以极端手段再闯虎穴……,韩语,李英爱 Yeong-ae Lee,108分钟,请寻找我/复仇母亲(港/台)/找到我/来找我/请来找我,2019-09-05(多伦多电影节) / 2019-11-27(韩国)
爱情/动画/奇幻,日本,新海诚 Makoto Shinkai,"7.1/10 from 184,004 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8072/阳光电影www.ygdy8.com.天气之子.BD.1080p.日语中字.mkv,最佳动画,日语,醍醐虎汰朗 Kotaro Daigo,111分钟,天气之子,2019-07-19(日本) / 2019-11-01(中国大陆)
悬疑,日本,濑濑敬久 Takahisa Zeze,5.5/10 from 415 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8073/阳光电影www.ygdy8.com.乐园.BD.1080p.日语中字.mkv,根据吉田修一小说《犯罪小说集》中“乐园”篇将被搬上大银幕，绫野刚、杉咲花、佐藤浩市将参演影片，濑濑敬久([罪人的谎言])执导。故事讲述一起幼女被拐案件从未破获，而12年后，同一个地方又发生两起同样的案件，而疑点落到三个人身上。该片将于2019年日本上映。,日语,绫野刚 Gô Ayano,129分钟,乐园/罪乐园(台),2019-10-07(釜山电影节) / 2019-10-18(日本)
喜剧/历史,日本,中村义洋 Yoshihiro Nakamura,6.2/10 from 894 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:6002/阳光电影www.ygdy8.com.决算！忠臣藏.BD.1080p.日语中字.mkv,最佳男配角(提名) 冈村隆史,日语,堤真一 Shin'ichi Tsutsumi,,决算！忠臣藏/浪人47愁钱中(台),2019-11-22(日本)
恐怖,日本,白石晃士 Kôji Shiraishi,4.8/10 from 611 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8074/阳光电影www.ygdy8.com.地狱少女真人版.BD.1080p.日语中字.mkv,《地狱少女》以一个都市传说为出发点，讲述一个只有在午夜零时才可以连线的网站「地狱通信」，只要在网站上打上怨恨之人的名字，「地狱少女」阎魔爱便会替你复仇，将被写下名字的人流放到「地狱」。不过诅咒者的代价，便是自己的灵魂也会在死后流放地狱，永世不得超生…,日语,玉城蒂娜 Tina Tamashiro,107分钟,地狱少女/地狱少女真人版,2019-11-15(日本)
爱情/音乐,日本,西谷弘 Hiroshi Nishitani,6.5/10 from 546 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:7076/阳光电影www.ygdy8.com.剧演的终章.BD.1080p.日语中字.mkv,际只见过三次面的陌生人，却认定对方就是此生挚爱，人生若只如初见，爱在演奏会散场时，他们的一天就是永恒。,日语,福山雅治 Masaharu Fukuyama,124分钟,剧演的终章/日场演出的终章/日场的终结/日间演奏会散场时(港/台)/音乐会结束时,2019-11-01(日本)
剧情/喜剧/悬疑,日本,田中亮 Ryô Tanaka,"8.3/10 from 33,473 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8028/阳光电影www.ygdy8.com.行骗天下JP：运势篇.BD.1080p.日语中字.mkv,小朋友在遗物整理公司认识社长渡辺若叶（中山美穂 饰），他平常整理遗物时陪伴着家属的样子打动小朋友的心，于是把她当作母亲般景仰，但背地里她却偷偷将一些高价遗物私自上网拍卖…,日语,长泽雅美 Masami Nagasawa,105分钟,行骗天下JP：运势篇/信用诈欺师JP：运势篇/行骗天下：运势篇,2019-05-18(日本)
剧情/爱情/犯罪,日本,三池崇史 Takashi Miike,"6.9/10 from 2,381 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:8075/阳光电影www.ygdy8.com.初恋.BD.1080p.日语中字.mkv,导演双周单元(提名) 三池崇史,日语,洼田正孝 Masataka Kubota,108分钟,First Love,2019-05-15(戛纳电影节) / 2020-02-28(日本)
剧情/犯罪,韩国,郑智泳 Ji-yeong Jeong,"6.7/10 from 2,714 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6024/阳光电影www.ygdy8.com.黑钱.BD.1080p.韩语中字.mkv,最佳导演(提名) 郑智泳,韩语,赵震雄 Cho Jin-woong,113分钟,黑钱/黑计划/黑計畫(台)黑计划,2019-11-13(韩国)
爱情/悬疑,韩国,朴信宇 Shin-woo Park,"6.9/10 from 50,961 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6025/阳光电影www.ygdy8.com.白夜行.BD.1080p.韩语中字.mkv,影片改编自日本著名推理小说家东野圭吾的同名小说《白夜行》。小说曾在日本被拍成电视剧，并大获成功。,韩语,孙艺珍 Ye-jin Son,135分钟,白夜行/白夜行：走进白色的黑夜,2009-11-19(韩国)
剧情/奇幻,韩国,郑用柱 Yong-joo Jung,6.2/10 from 281 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:7078/阳光电影www.ygdy8.com.再次，春天.BD.1080p.韩语中字.mkv,一觉醒来却发现时间回到了昨天，我的时间开始一天天倒流了！因为一场事故，恩祖（李清娥饰）失去了人生唯一的幸福——女儿，陷入绝望的她对自己的人生做出了重大的决定，可当她再次睁开眼睛时时间却回到了昨天。开始 时光倒流的恩祖一点点改变着自己不幸的昨天，可不停倒流的时间也让自己心生不安。就在这一天，她遇到了手握这场时间之旅关键的男人浩民（洪宗玄饰）…她是否能够让时间倒转，迎来崭新的明天？,韩语,李清娥 Cheong-a Lee,104分钟,再次，春天/明天我要拯救昨天的你(台),2019-04-17(韩国)
剧情/悬疑/犯罪,日本,西谷弘 Hiroshi Nishitani,"8.3/10 from 177,789 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6026/阳光电影www.ygdy8.com.嫌疑人X的献身.BD.1080p.日语中字.mkv,最佳男配角(提名) 堤真一,日语,福山雅治 Masaharu Fukuyama,128分钟,嫌疑人X的献身/嫌疑犯X的献身/容疑者X的献身/神探伽俐略,2008-10-04(日本)
喜剧/动作/灾难,韩国,李尚根 Sang-geun Lee,8.2/10 from 1223 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:3004/阳光电影www.ygdy8.com.极限逃生.BD.1080p.韩语中字.mkv,青年无业游民龙南(曹政奭饰)在母亲七十大寿宴会上偶遇大学时期社团学妹仪珠(林允儿饰)并和她和一起逃出被来源不明的有毒气体覆盖的都市的故事……,韩语,林允儿 Yoona ....Eui-Joo (as Lim Yoon-Ah),103分钟,极限逃生/出口/逃出口,2019-07-31(韩国)
剧情/音乐,日本,石川庆 Kei Ishikawa,"6.6/10 from 2,003 users",,最佳新人奖 铃鹿央士,日语,松冈茉优 Mayu Matsuoka,118分钟,蜜蜂与远雷,2019-10-04(日本)
剧情/动作/悬疑/犯罪,中国大陆,黄家辉 Ka Fai Wong,4.6/10 from 465 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:4118/阳光电影www.ygdy8.com.无间行者之生死潜行.HD.1080p.国粤双语中字.mkv,黑帮「福和」的丁卓飞（谢天华 饰）与反黑队督察段一凡（周柏豪 饰）是双方安插对方阵营的卧底。 丁卓飞在「福和」做了十年卧底，为了掩饰真实身份，他比别人更加心狠手辣，亦因此渐渐接近核心。但亲手拷问同袍，看著他们惨死，令丁卓飞开始厌倦这没有尽头的卧底工作…… 另一边，段一凡在反黑组步步高升，更有望成为最年轻的总督察。事业爱情皆美满的段一凡，开始渴望做一个真真正正的警察。他处心积虑想摆脱宋先生（陈启泰 饰）和他背后的「东利贸易」…一次「福和」及「东利」的毒品交易，原来是「福和」话事人找出双方叛徒的骗局。一黑一白两个警察，各自为自己的正义之途，走上你死我亡的对峙局面……,普通话/粤语,谢天华 Michael Tse,108分钟,The Infernal Walker / 无间行者,2020-11-20 (中国大陆)
剧情,中国香港,黄绮琳 Norris Wong,7.6/10 from 5937 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:5001/阳光电影www.ygdy8.com.金都.BD.1080p.粤语中字.mkv,最佳新导演(提名) 黄绮琳,粤语,邓丽欣 Stephy Tang,91分钟,My Prince Edward,2019-11-17(香港亚洲电影节) / 2020-06-11(中国香港)
奇幻/动作/武侠,中国大陆,,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:1003/阳光电影www.ygdy8.com.白发魔女外传.HD.1080p.国语中字.mp4,讲述了明朝崇祯末年，白发女魔头练霓裳为首，江湖上掀起了一场腥风血雨，联合东瀛甲贺流的忍姬创立“合欢派”，一时间各地邪教皆以合欢派为首，与明门正派呈“正邪两立”之势，为非作歹，割据一方。锦衣卫常安奉命调查白发魔女的动向，却发现真相远比想象中复杂……,普通话,黄奕 Yi Huang,,白发魔女后传,2020-11-23(中国)
剧情/运动,中国大陆/中国香港,陈可辛/Peter Chan,"7.4/10 from 205,355,304 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:5006/阳光电影www.ygdy8.com.夺冠.HD.1080p.国语中字.mp4,最值得期待的华语电影(提名),普通话/英语/日语/葡萄牙语,,135分钟,Leap,2020-09-25(中国大陆)
动画/奇幻,中国大陆,郭敬明 Jingming Guo,4.0/10 from 15596 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:1004/阳光电影www.ygdy8.com.冷血狂宴.HD.1080p.国语中英双字.mkv,为了完成前六度王爵西流尔的遗愿，银尘、麒零、天束幽花等人决定一起前往，解救被白银祭司封印的前一度王爵吉尔伽美什。当克服重重阻碍赶到囚禁之地，却不幸遇上白银祭司派出的最强杀手阵容：幽冥、特蕾娅、漆拉，一场正面交锋在所难免，整个亚斯蓝帝国最阴暗的秘密也将逐渐浮出水面。,普通话,吴亦凡 Kris Wu,129分钟,L.O.R.D/Legend of Ravaging Dynasties,2020-12-04(中国大陆)
剧情/战争,中国大陆,管虎 Hu Guan,6.5/10 from 165142 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:2106/阳光电影www.ygdy8.com.金刚川.HD.1080p.国语中英双字.mkv,1953年，抗美援朝战争进入最终阶段，志愿军在金城发动最后一场大型战役。为在指定时间到达，向 金城前线投放更多战力，志愿军战士们在物资匮乏、武装悬殊的情况下，不断抵御敌机狂轰滥炸，以血肉 之躯一次次修补战火中的木桥。一段鲜为人知的历史，在暗流涌动的金刚川上徐徐展开……,"汉语普通话,英语",张译 Yi Zhang,122分钟,Sacrifice/The Sacrifice,2020-10-23(中国大陆)
动作/爱情/奇幻,中国大陆,罗乐 Le Luo,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:1005/阳光电影www.ygdy8.com.真假美猴王之大圣无双.HD.1080p.国语中字.mp4,西行路上，唐僧手里的九环锡杖吸收妖魂无数，成为妖族存亡的关键。锡杖争夺战中，孙悟空意外被六耳重伤离队，丢掉了自己的身份。为了自证清白，他不得不上天入地，求神拜佛，最终却发现陷入了一个关乎三界存亡的阴谋，亲手杀死了自己用命换来的人……他该何去何从？,普通话,杜奕衡 John Do,91分钟,大圣杀/真假美猴王之战神归来,2020-12-05(中国大陆)
剧情/爱情/悬疑,中国大陆,李霄峰 Xiaofeng Li,6.4/10 from 67654 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:1007/阳光电影www.ygdy8.com.风平浪静.HD.2160p.国语中字.mp4,从山西出发单元最受欢迎影片(提名),普通话,章宇 Yu Zhang,119分钟,Back to the Wharf,2020-07-29(上海电影节) / 2020-11-06(中国大陆)
爱情/悬疑,中国香港,,7.4/10 from 863 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:5001/阳光电影www.ygdy8.com.幻爱.BD.1080p.粤语中字.mkv,最佳音响效果(提名) 吴书瑶/杜笃之,粤语,蔡思韵 Cecilia Choi,120分钟,幻爱/Beyond the Dream,2019-11-14(香港亚洲电影节) / 2020-07-02(中国香港)
剧情/犯罪,中国香港,麦浩邦 Ho-Bon Mak,6.1/10 from 1249 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:2107/阳光电影www.ygdy8.com.逃狱兄弟.HD.2160p.国语中字.mp4,龙蛇混杂的监狱世界，一直由江湖巨头滚筒（谭耀文饰）和被判终身监禁的刀疤（张建声饰）两大势力平分天下，却因为冤狱新囚麦建天（栢天男饰）的出现，改变了风平浪静的监狱生活。 建天先被刀疤连番威迫放弃上诉，后被揭发与滚筒有着深仇大恨而惨被欺凌，建天为求保命只好接受同仓狱友浩正（张继聪饰）的建议，合谋策划了精密的越狱计划。 为了避开邓狱长（黄德斌饰）的严密监管，浩正设局游说滚筒协助，同时却被刀疤识破而被迫接受加盟。就此，狱中四人只好放下成见共同联手，上演一场惊心动魄的逃狱行动！,粤语,谭耀文 Patrick Tam,90分钟,Breakout Brothers,2020-12-03(中国香港)
剧情/历史/冒险,俄罗斯,德米特里·基谢廖夫 Dmitriy Kiselev,7.9/10 from 9777 users,,万众瞩目之下，媒体同步播出了发射过程，当阿列克谢打开舱门迈出太空第一步之际，整个苏联都为之沸腾。然而在阿列克谢准备返回的时候太空服失灵，紧接着飞船舱门无法自动关闭……让他险些命丧太空……,俄语,叶甫盖尼·米罗诺夫 Yevgeny Mironov,140分钟,天际行者/太空漫步(台)/太空第一步,2017-04-06(俄罗斯)
爱情,日本,新城毅彦 Takehiko Shinjo,"5.3/10 from 6,007 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4033/阳光电影www.ygdy8.com.午夜0时的吻.BD.1080p.日语中字.mkv,该片讲述了普通女高中生日奈奈认识了来学校拍摄电影的男明星绫濑枫，两人发展出一段“灰姑娘”式的爱情的故事。,日语,片寄凉太 Katayose Ryota,115分钟,午夜0时的吻/Kiss Me at the Stroke of Midnight,2019-12-06(日本)
剧情/悬疑/惊悚,日本,木村尚 Hisashi Kimura,"5.6/10 from 1,185 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:6027/阳光电影www.ygdy8.com.尸人庄杀人事件.BD.1080p.日语中字.mkv,没有事件可解，便无法称之侦探──号称「福尔摩斯」的大学生侦探明智恭介（中村伦也 饰），不顾助手叶村让（神木隆之介 饰）劝阻，缠上电影研究社社长，因为社内怪事连连：社员自杀、短片出现恐怖人脸、即将举办的合宿收到恐吓字条，令许多社员心生退意。然而，别人的麻烦正是侦探的乐趣，明智死缠烂 打想参加合宿却无法说服社长。苦恼时，神祕的美少女侦探剑崎比留子（滨边美波 饰）现身解围，以「不问她目的」和「她一同参加」为条件，让明智与叶村混进其中。,日语,神木隆之介 Ryûnosuke Kamiki,120分钟,尸人庄杀人事件/尸人庄谜案,2019-12-13(日本)
剧情,日本,白石和弥 Kazuya Shiraishi,7.3/10 from 180 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6014/阳光电影www.ygdy8.com.一夜.BD.1080p.日语中字.mkv,十五年前，稻村家的母亲（田中裕子饰）为了三个子女的幸福将来，狠心杀死总是借酒施暴的一家之主，那一夜，一家人的命运从此被改变，兄妹三人从此走上截然不同的人生。次男雄二（佐藤健饰），事件之后远赴东京，一心追逐记者梦，却也只能在杂志社打工勉强糊口。从小就因为口吃而不擅与人沟通的长子大树（铃木亮平饰），目前与妻子分居、争夺女儿的监护权中。因为被粘贴「杀人犯女儿」的标签，不得不放弃成为美发师的梦想，而在酒吧打工的妹妹园子（松冈茉优饰）。十五年后，母亲刑满依约回到老家，想要修补彼此崩坏的关系，当年的事件内幕却在此时登上八卦杂志…家人的羁绊到底有多深，足以克服一连串的谎言与背叛吗？,日语,佐藤健 Takeru Satô,123分钟,一夜/那一夜：母亲是杀人犯(港)/那一夜(台),2019-10-30(东京电影节) / 2019-11-08(日本)
剧情,日本,深田晃司 Koji Fukada,7.0/10 from 925 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:7079/阳光电影www.ygdy8.com.侧颜.BD.1080p.日语中字.mkv,金豹奖(提名) 深田晃司,日语,筒井真理子 Mariko Tsutsui,111分钟,侧颜/侧脸/失踪女孩(港),2019-07-26(日本)
悬疑/剧情/惊悚,日本,木村尚 Hisashi Kimura,6.0/10 from 379 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:5001/阳光电影www.ygdy8.com.假面病房.BD.1080p.日语中字.mkv,本片改编自推理小说家知念实希人的同名小说，背景设定在被铁栅栏封闭的原精神科医院，讲述在监狱里发生了监禁64名身份不明的住院患者和职员的事件，被牵连的速水(坂口饰)在医院内接连遇到不可思议的事情，并试图逃出的故事。,日语,坂口健太郎 Kentaro Sakaguchi,114分钟,假面病房/假面病栋(台),2020-03-06(日本)
喜剧,日本,武正晴 Masaharu Take,6.7/10 from 107 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4011/阳光电影www.ygdy8.com.谎话连篇2.BD.1080p.日语中字.mkv,橘志野（广末凉子 饰）想透过骨董商古董商小池则夫（中井贵一 饰），找回因失智母亲被其他古董商诈骗遗失的16世纪茶碗「端欠」。小池则夫看着这位可怜貌美的女子，决定找来陶艺家好友野田佐辅（佐佐木藏之介 饰）仿制茶碗并送给她。没想到，橘志野竟向两人发出邀约，请他们一起加入诈骗计划！？,日语,中井贵一 Kiichi Nakai,106分钟,谎话连篇2/嘘八百 京町ロワイヤル/噓八百：京都篇,2020-01-31(日本)
剧情/喜剧/悬疑,韩国,李宰圭 Jae-kyu Lee,"7.4/10 from 16,946 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:6049/阳光电影www.ygdy8.com.完美的他人.BD.1080p.韩语中字.mkv,本片翻拍自2016年在意大利上映的同名电影，讲述4对多年朋友夫妇聚会吃晚饭，为了确认彼此到底有多了解，决定玩游戏相互说出秘密和心事，由此关系发生波动。,韩语,柳海真 Hye-jin Yu,115分钟,完美的他人/亲密陌生人(台)/完美陌生人韩国版,2018-10-31(韩国)
剧情/悬疑,日本,佐藤东弥 Tôya Satô,5.6/10 from 660 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4012/阳光电影www.ygdy8.com.赌博默示录3.BD.1080p.日语中字.mkv,2020年，在东京奥运结束后，日本的景气突急速低迷，变成贫穷的弱者能轻易被击垮的社会。被派遣公司当成傻子，领微薄的薪水过着堕落生活的伊藤开司（藤原龙也 饰），某天再次遇见了成为帝爱集团社长的大槻太郎，大槻告诉开司在某位有钱长者所举办的活动中，能够一获千金的机会…,日语,藤原龙也 Tatsuya Fujiwara,128分钟,赌博默示录3/开司3：终极游戏/赌博默示录：Final Game/赌博默示录：最终游戏/赌博默示录3：终极游戏,2020-01-10(日本)
喜剧,韩国,张幼珍 Yu-jeong Jang,"7.4/10 from 8,005 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:7008/阳光电影www.ygdy8.com.正直的候选人.BD.1080p.韩语中字.mkv,"2019年凭借《我身体里的那个家伙》和《女警》的票房成为""喜剧不败演员""的罗美兰，通过《正直的候选人》变身在某一天突然成为了世界上最正直的政治家""朱相淑""回归。 预计演员罗美兰将以特有的喜剧演技再次给观众带来真实的欢笑。",韩语,罗美兰 Mi-ran Ra,104分钟,正直的候选人/政客诚实中(台)/诚实选举妈(港),2020-02-12(韩国)
恐怖,日本,Paul Young,5.5/10 from 159 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4034/阳光电影www.ygdy8.com.幽灵大师.BD.1080p.日语中字.mkv,融合爱情、血腥、黑色喜剧、恐怖与神怪等多种片型，透过多重翻转的剧情，将更胜《一尸到底》，爽度绝对破表！令观众大呼过瘾！,日语,三浦贵大 Takahiro Miura,88分钟,幽灵大师 / 猛鬼大師收工沒？(台),2019-12-06(日本)
剧情/动作,日本,久保茂昭 Shigeaki Kubo / 大内贵仁,7.6/10 from 329 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4035/阳光电影www.ygdy8.com.热血街区电影版：极恶王.BD.1080p.日语中字.mkv,以枫士雄为首的个性派汇聚一堂，拥有压倒性力量的鬼邪高校，以佐智雄为首组织化的凤仙学园，在黄昏的河滩上相互碰撞的顶峰之间，决战拉开帷幕。,日语,川村一马 Kazuma Kawamura,124分钟,热血街区电影版：极恶王/热血街区电影版：鬼邪高vs凤仙,2019-10-04(日本)
动作/惊悚/灾难,韩国,赵一亨 Il Cho,"5.8/10 from 23,795 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8046/阳光电影www.ygdy8.com.#活着.BD.1080p.韩语中字.mkv,讲述突然被不明病毒感染，并失控扩散的城市中，被孤立的幸存者身上发生的故事。刘亚仁将在片中饰演因与世隔绝而幸存的游戏玩家俊宇一角，朴信惠饰演直面极端情况，寻找新的生存方式的幸存者宥彬一角。,韩语,刘亚仁 Ah-in Yoo,98分钟,#活着/独行,2020-06-24(韩国)
喜剧,日本,松尾铃木 Suzuki Matsuo,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:8047/阳光电影www.ygdy8.com.108 ~海马五郎的复仇与冒险~.BD.1080p.日语中字.mkv,以名编剧占有一席之地的海马五郎（松尾铃木 饰），在社群网站上发现原本为女演员的妻子绫子（中山美穗 饰），与一名男舞者外遇的事实。因为冲击而考虑与绫子离婚的海马五郎，发现自己离婚还必须给妻子大笔赡养费，怒火中烧的海马五郎决定要对自己不贞的妻子报仇，投入108名女子的怀抱……,日语,松尾铃木 Suzuki Matsuo,102分钟,108 ~海马五郎的复仇与冒险~,2019-10-25(日本)
动画/奇幻,日本,佐藤顺一 Junichi Sato,"6.5/10 from 13,853 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4014/阳光电影www.ygdy8.com.想哭的我戴上了猫的面具.BD.1080p.日语中字.mkv,绰号“无限”的少女美代（志田未来 配音）从不掩饰对少年日之出（花江夏树 配音）的好感，她在一次祭典上获得了可以变成猫的面具，并以此来接近日之出。随着交流的深入，美代越来越陷入作为猫与日之出接触的状态，并最终无法变回人类，而此时，日之出也发现了自己对于美代的感情，他发现真相后，展开了帮助美代从猫变回人类的冒险……,日语,志田未来 Mirai Shida,104分钟,想哭的我戴上了猫的面具/想哭的我戴上了猫/无限,2020-06-18(日本/中国大陆网络)
惊悚/犯罪,韩国,金容勋 Yong-hoon Kim,"6.9/10 from 11,020 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:5002/阳光电影www.ygdy8.com.抓住救命稻草的野兽们.BD.1080p.韩语中字.mkv,老虎奖(提名) 金容勋,韩语,全度妍 Do-yeon Jeon,108分钟,抓住救命稻草的野兽们/垂死挣扎的野兽们/抓住稻草的野兽/笼子里的野兽(港),2020-02-21(韩国)
剧情/喜剧,日本,山田洋次 Yôji Yamada,8.5/10 from 144 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4036/阳光电影www.ygdy8.com.寅次郎的故事：欢迎归来.BD.1080p.日语中字.mkv,该片是系列第50部作品，由新拍摄的部分与旧作名场面组合而成，主演是已经去世的渥美清，倍赏千惠子、前田吟、吉冈秀隆等共演。,日语,渥美清 Kiyoshi Atsumi,116分钟,寅次郎的故事：欢迎归来/寅次郎的故事：欢迎归来，寅桑/寅次郎的故事：欢迎归来，寅次郎/寅次郎的故事：欢迎归来，阿寅/男人之苦/男人之苦 – 寅次郎返嚟啦！(港),2019-10-28(东京电影节) / 2019-12-27(日本)
喜剧,日本,上田慎一郎 Shin'ichirô Ueda,7.3/10 from 114 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4037/阳光电影www.ygdy8.com.特殊演员.BD.1080p.日语中字.mkv,某天，公司接到一项超级任务，需要演员去帮忙把旅馆从「邪教组织」的手中救出来。「特演」的演员拟出各种企划，练习唬人的演技，准备要对付企图鲸吞旅馆的邪恶集团。不过和人有个没有跟公司报告的秘密，那就是他他「一紧张就会昏倒」；而不巧的是，和人被任命为这次任务的最关键人物，「一直倒地后」，究竟他还会使出什么绝招出？,日语,大澤数人,110分钟,特殊演员/特约经纪公司(台)/茄哩啡事务所(港),2019-10-18(日本)
悬疑/惊悚,韩国,宋元平 Won-pyung  Sohn,6.5/10 from 18232 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:7009/阳光电影www.ygdy8.com.侵入者.BD.1080p.韩语中字.mkv,讲述失踪25年的妹妹“有真”重返家中后家人逐渐出现了变化，对此感到异常的哥哥“书振”追查妹妹隐藏秘密时发现令人惊讶事件的推理悬疑故事。,韩语,宋智孝 Ji-hyo Song,102分钟,侵入者/女儿/恶·回家(港)/诡妹(台),2020-06-04(韩国)
剧情,韩国,金宝拉 Bora Kim,"7.9/10 from 20,464 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:5003/阳光电影www.ygdy8.com.蜂鸟.BD.1080p.韩语中字.mkv,评分最高的爱情片(提名),韩语,朴智厚 Ji-hu Park,139分钟,蜂鸟/我们与爱的距离(台),2018-10-06(釜山电影节) / 2019-08-29(韩国)
惊悚/恐怖,日本,清水崇 Takashi Shimizu,"5.5/10 from 1,846 users",ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:5022/阳光电影www.ygdy8.com.犬鸣村.BD.1080p.日语中字.mkv,临床心理师森田奏（三吉彩花 饰）周遭开始出现许多怪事，而这都跟知名的灵异景点「犬鸣隧道」有关。突然暴毙身亡的女子，死前所留下的遗言「出了隧道后有个村落，我在那看见了…」女子在村里究竟目击到什么？为了找出事件的真相，奏决定前往「犬鸣隧道」一探究竟…,日语,三吉彩花 Ayaka Miyoshi,104分钟,犬鸣村/Howling Village,2019-10-11(平遥电影节) / 2020-02-07(日本)
喜剧/爱情/歌舞,日本,福田雄一 Yûichi Fukuda,5.4/10 from 127 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:4038/阳光电影www.ygdy8.com.阿宅的恋爱真难.BD.1080p.日语中字.mkv,热爱动漫的桃濑成海（高畑充希 饰），转职成功后在公司与儿时玩伴二藤宏嵩（山崎贤人 饰）再会。外表俊俏工作能力超高的宏嵩其实是个游戏宅。对于害怕自己宅属性被揭穿的成海，他提出了「那麽跟宅宅交往应该会非常舒适吧？」的建议，进而开始交往…在充实的宅宅情侣生活中，忍耐、妥协、互相扶持……,日语,高畑充希 Mitsuki Takahata,114分钟,宅男腐女恋爱真难 / 宅男腐女恋爱真难真人版 / 阿宅的恋爱太难 / 阿宅的恋爱真难,2020-02-07(日本)
动作/惊悚,韩国,延尚昊 Sang-ho Yeon,5.3/10 from 32275 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7079/阳光电影www.ygdy8.com.釜山行2：半岛.HD.1080p.韩语中字.mkv,上集列车驶往釜山后，丧尸病毒瞬间全国爆发，4年后的韩国尸毒遍野，被全球孤立，沦为死城。所馀无几的生还者踏上最后一艘难民船，离开被世人遗弃的朝鲜半岛。退伍军人正锡(姜栋元 饰)和家人有幸登上难民船，但一上船便发现丧尸潜伏，幸得香港收容，这批韩国人才得以上岸，以「半岛难民」身分在香港重新生活。但正锡受不住金钱诱惑，加入了一个回国窃取巨额美金的行动。他和队友重返韩国，竟然发现仍有一班未受尸毒感染的人在挣扎求存，正锡决定带这班倖存者逃生，他们最后能否成功逃出尸杀半岛？,"韩语,英语,粤语",姜栋元 Dong-won Kang,115分钟,釜山行2：半岛/半岛/尸杀半岛(港)/尸速列车：感染半岛(台)/釜山行2,2020-07-15(韩国)
爱情,日本,小林启一 Keiichi Kobayashi,7.0/10 from 2521 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4015/阳光电影www.ygdy8.com.杀不了的他与死不了的她.BD.1080p.日语中字.mkv,总是把「杀了你」挂在嘴边，对任何事都毫无兴趣的高中生小坂（间宫祥太朗 饰），有天遇到一个正在埋葬蜜蜂尸体的鹿野（樱井日奈子 饰），这个爱将「好想死」当作口头禅，经常割腕自残却又重视昆虫生命的边缘女孩引起了小坂的兴趣，一个遭全班排挤自残女遇上一位对生活毫无兴趣的厌世男，这对充满反差的少男少女将会碰撞出甚么样的火花呢？,日语,间宫祥太朗 Shotaro Mamiya,123分钟,杀不了的他与死不了的她,2019-11-15(日本)
剧情/犯罪,韩国,崔东勋 Dong-hoon Choi,7.6/10 from 35787 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg40.dydytt.net:1001/阳光电影www.ygdy8.com.老千.BD.1080p.韩语中字.mkv,最佳女主角(提名) 金惠秀,韩语,曹承佑 Seung-woo Cho,139 分钟,老千/泰沙大豪客(港),2006/9/28
剧情/犯罪/动作,韩国,姜炯哲 Hyeong-Cheol Kang,7.2/10 from 37161 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:7010/阳光电影www.ygdy8.com.老千2：神之手.BD.1080p.韩语中字.mkv,最佳音乐(提名),韩语,崔胜铉 Seung-hyun Choi,147分钟,老千2：神之手/千术之神(港)/千王新世纪(台),2014-09-03(韩国)
犯罪,日本,市井昌秀 Masahide Ichii,6.5/10 from 1029 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:7081/阳光电影www.ygdy8.com.台风家族.BD.1080p.日语中字.mkv,年迈的铃木夫妇在乡下的银行犯下抢案后随即消失，10年后他们的4名子女准备两份空的棺材，举办一场象征性的葬礼，并讨论遗产分配等问题。4人中的大哥带着妻小前来，而其他人也陆续现身，但即便仪式已开始，小弟却并未出现。葬礼结束后门铃响了，但出现在众人眼前的不是小弟，而是一名态度轻浮、长相陌生的年轻人。究竟铃木夫妇当年为何要抢劫？眼看窗外台风即将登陆，室内的铃木一家也陷入一场家庭风暴之中。,日语,草彅刚 Tsuyoshi Kusanagi,108分钟,台风家族/Typhoon Family/分家風暴(台),2019-09-06(日本)
悬疑/犯罪/剧情,韩国,朴相铉 Terry Park,6.8/10 from 6392 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7001/阳光电影www.ygdy8.com.清白.BD.1080p.韩语中字.mkv,从小因父亲重男轻女，贞仁（申惠善 饰演）在中学时就逃家自力更生，与家人断了联系。贞仁后来凭一己之力成为顶级辩护律师，在一次偶然中，她得知罹患老年痴呆症的母亲花子（裴宗玉 饰演）涉嫌杀害父亲，同时还对不少无辜民众下毒手。 怀疑事有蹊翘的贞仁决定亲自出马，在层层阻挠下，她该如何为母亲翻供，揭开这个桩谋杀案背后不可告人的真相？,韩语,申惠善 Hye-sun Shin,110分钟,清白/洁白/翻供(台),2020-06-10(韩国)
惊悚,韩国,,4.6/10 from 249 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:7011/阳光电影www.ygdy8.com.搜索.BD.1080p.韩语中字.mkv,改编2013年俄罗斯社群网路流传的「蓝鲸游戏」。电影描述同住考试院的晟敏与俊赫，某天获知考试院里和他们关系良好的妹妹自杀了，当晚晟敏却收到了那个女孩SNS传来的讯息。两人开始质疑这场自杀背后是否有阴谋，他们找上骇客Nuri，欲从女孩的SNS寻找蛛丝马迹。电影想传达的议题正是：SNS对我们来说到底是什么存在？日常传送讯息的SNS曾几何时成为了犯罪管道？,韩语,李时言 Si-eon Lee,92分钟,搜索,2020-04-15(韩国)
剧情,日本,行定勋 Isao Yukisada,7.7/10 from 6155 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:4101/阳光电影www.ygdy8.com.同栖生活.BD.1080p.日语中字.mkv,最佳电影(提名),日语,藤原龙也 Tatsuya Fujiwara,118分钟,同栖生活 / 东京同栖80后(港) / 检阅式,2009-10-12(釜山电影节) / 2010-02-20(日本)
悬疑/剧情/犯罪,韩国,李翰 Han Lee,7.8/10 from 19407 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:7012/阳光电影www.ygdy8.com.证人.BD.1080p.韩语中字.mkv,评分最高的韩国电影(提名),韩语,郑雨盛 Woo-sung Jung,129分钟,证人/5时恭候的证人(港),2019-02-13(韩国)
动作/悬疑/犯罪,韩国,洪元灿 Won-Chan Hong,7.2/10 from 19482 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:6001/阳光电影www.ygdy8.com.从邪恶中拯救我.BD.1080p.韩语中字.mkv,泰国发生震惊人心的绑架事件，完成最后杀人任务的杀手仁南（黄政民饰演），在得知这事件与自己有关之后，随即前往泰国，并与助手开始追查这起事件。另一方面，得知自己兄弟被仁南杀害的雷（李政宰饰演），为了复仇，也前往了泰国。惨烈的暗杀者与无情的追击者，展开了一场没有底线的猛烈追击。,"韩语,日语,泰语,英语,汉语普通话",黄政民 Jeong-min Hwang,108分钟,从邪恶中拯救我/但求远离罪恶/请救我于邪恶/请解救我于恶/魔鬼对决(台),2020-08-05(韩国)
喜剧/动作/动画,日本,山崎贵 Takashi Yamazaki,7.6/10 from 3715 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:7082/阳光电影www.ygdy8.com.鲁邦三世The.First.BD.1080p.日语中字.mkv,最佳动画片(提名),日语,栗田贯一 Kanichi Kurita,93分钟,鲁邦三世 The First/Lupin III: The First,2019-12-06(日本)
喜剧/爱情,韩国,金涵潔 Kim Han-Kyul,7.2/10 from 11089 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:5001/阳光电影www.ygdy8.com.最普通的恋爱.BD.1080p.韩语中字.mkv,最佳男配角(提名) 姜其永,韩语,金来沅 Rae-won Kim,109分钟,最普通的恋爱/醉後的浪漫(台),2019-10-02(韩国)
惊悚,韩国,杨宇硕 Woo-seok Yang,5.8/10 from 11339 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:7013/阳光电影www.ygdy8.com.铁雨2：首脑峰会.BD.1080p.韩语中字.mkv,郑雨盛、郭度沅商谈出演杨宇硕执导的[铁雨]续作[铁雨2-首脑会谈]。续作将延续[铁雨]的世界观，讲述韩国总统、美国总统和朝鲜最高层的故事。郑雨盛将饰演韩国总统，郭度沅饰演朝鲜最高层负责人。,"韩语,汉语普通话,日语,英语,俄语",郑雨盛 Woo-sung Jung,132分钟,铁雨2：首脑峰会/钢铁雨：深潜行动(台)/钢铁雨2/钢铁雨2：核战危机(港)/铁雨2/铁雨2：顶上会谈/铁雨2：首脑会谈,2020-07-29(韩国)
剧情/历史,韩国,严宥娜 Yoo-na Eom,7.7/10 from 5113 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:7002/阳光电影www.ygdy8.com.词典.BD.1080p.韩语中字.mkv,最佳企划(提名),韩语,柳海真 Hae-jin Yu,135分钟,词典/义笔容辞(港)/机密行动：我们的辞典(台)/辞典,2019-01-09(韩国)
动画,日本,长井龙雪 Tatsuyuki Nagai,7.6/10 from 5492 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg69.dydytt.net:4016/阳光电影www.ygdy8.com.知晓天空之蓝的人啊.BD.1080p.日语中字.mkv,最佳动画片(提名),日语,吉泽亮 Yoshizawa Ryo,108分钟,知晓天空之蓝的人啊/知道天空有多蓝的人啊(台),2019-10-11(日本)
剧情/灾难,日本,若松节朗 Setsurô Wakamatsu,6.2/10 from 427 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:4106/阳光电影www.ygdy8.com.福岛50死士.BD.1080p.日语中字.mkv,2011年3月11日下午2时46分，日本福岛发生史上最强烈9级地震，超过一万九千人丧生。地震引发了灾难性海啸，无情地吞噬福岛核电厂，导致厂内的核电堆无法正常运作，全日本正面临核爆危机！若辐射大规模洩漏，全日本以至太平洋地区将就此荒废百年！在生死存亡的关头，核电厂内50名留守的员工，抱着不成功便成仁的决心，誓要阻止这场世纪核爆发生，他们就是 – 福岛50死士。,日语,佐藤浩市 Kôichi Satô,122分钟(日本),福岛50死士/Fukushima 50/フクシマ50/福岛50/福岛50英雄(台),2020-03-06(日本)
喜剧,日本,,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:7068/阳光电影www.ygdy8.com.女人三十还能做美梦吗？.BD.1080p.日语中字.mkv,即将年满30岁的那奈（武田梨奈 饰），没有男朋友，每天从事着单调无聊的工作，好朋友的结婚退休给了她相当大的震动。就在那天晚上，一个人回到家的那奈，突然被闯入的银行抢劫案逃犯绑了起来。逃犯是一个叫拓人（久保田悠来 饰）的男人，以及拓人的女友丽良（佐生雪 饰），还有他的前女友葵（酒井美纪 饰）。这三人组不仅把自己的犯罪行径用摄影机全程拍摄了下来，前女友和现女友之间还醋意并发，给人的感觉十分奇怪，根本不像银行大盗的样子……,日语,武田梨奈 Rina Takeda,,女人三十还能做美梦吗？,2018-03-31(日本)
剧情/喜剧,日本,住田崇 Takashi Sumita,7.9/10 from 1125 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:4107/阳光电影www.ygdy8.com.剧场版架空OL日记.BD.1080p.日语中字.mkv,忧郁的星期一早上，身为银行职员OL的“我”开始了这一周。忍受着困倦、认真地化好妆出门，挤着满满都是人的地铁，在距离公司最近的地铁站和关系最好的同事真纪会合了。她和“我”价值观相近，聊天的时候经常会聊得很投入。在公司更衣室和后辈纱英、已经进入公司8年的小峰、和进入公司10年的酒木一起，我们进行着上班前五花八门的漫谈。,日语,笨蛋节奏 Bakarhythm,100分钟,剧场版 架空OL日记/Fictitious Girl's Diary,2020-02-28(日本)
动画/冒险,日本,田口智久 Tomohisa Taguchi,7.8/10 from 5803 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:4108/阳光电影www.ygdy8.com.数码宝贝：最后的进化.BD.1080p.日语中字.mkv,2010年，曾经的小学生们已经步入大学，太一、阿和等人步上不同的人生道路（八神太一和石田大和将会成长为22岁），而就在此时，数码宝贝的研究者メノア(松冈茉优 配音)却告诉他们：“被选召的孩子们”长大成人后，数码宝贝也将随之消失……,日语,花江夏树 Natsuki Hanae,94分钟,数码宝贝：最后的进化/数码宝贝大冒险：最后的进化·羁绊 / 数码宝贝大冒险剧场版,2020-02-21(日本)
喜剧,日本,,6.2/10 from 292 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg18.dydytt.net:6027/阳光电影www.ygdy8.com.试着死了一次.BD.1080p.日语中字.mkv,本该讨厌父亲的七濑，如何在短短两天的期限内，与毫无存在感的鬼魂社员松冈卓(吉泽亮 饰)、变成鬼魂现身的计，连手阻止这项阴谋并让计起死回生呢？,日语,广濑铃 Suzu Hirose,93分钟,试着死了一次/靠北少女(台)/老豆死开一阵先(港),2020-03-20(日本)
剧情,日本,山户结希 Yûki Yamato,6.5/10 from 1609 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:5004/阳光电影www.ygdy8.com.热情花招.BD.1080p.日语中字.mkv,亚洲新人奖最佳女主角(提名) 堀未央奈,日语,堀未央奈 Miona Hori,119分钟,热情花招/Hot Gimmick: Girl Meets Boy/女孩遇见男孩,2019-06-20(上海电影节) / 2019-06-28(日本)
喜剧,日本,绫部真弥 Maya Ayabe,6.3/10 from 246 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg90.dydytt.net:4109/阳光电影www.ygdy8.com.美味的校餐剧场版.BD.1080p.日语中字.mkv,以80年代日本某中学为舞台，主角是痴迷于学校营养午餐的老师幸男，影片讲述了他和学生们与营养午餐之间的故事。,日语,市原隼人 Hayato Ichihara,,美味的校餐 剧场版/美味午餐大作戰(台),2020-03-06(日本)
剧情/悬疑/惊悚,日本,中田秀夫 Hideo Nakata,5.6/10 from 456 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:4001/阳光电影www.ygdy8.com.虽然只是弄丢了手机2.BD.1080p.日语中字.mkv,在那起以黑长发女性为对象的连续杀人事件破案的几个月后，竟然在案发现场再度发现身分不明的尸体，刑警加贺谷（千叶雄大 饰）因此前去询问入狱服刑的连续杀人犯．浦野（成田凌 饰）。加贺谷从浦野口中得知，一名存在于暗网中的神秘人物「M」。而此时，竟有一名神秘男子，正在接近加贺谷的女友美乃里（白石麻衣 饰）……,日语,千叶雄大 Yudai Chiba,118分钟,虽然只是弄丢了手机2/スマホを落としただけなのに2/原本以为只是手机掉了2/明明只是丢了手机 被囚禁的杀人鬼,2020-02-21(日本)
剧情/悬疑/惊悚,日本,中田秀夫 Hideo Nakata,5.8/10 from 4374 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg72.dydytt.net:7083/阳光电影www.ygdy8.com.虽然只是弄丢了手机.BD.1080p.日语中字.mkv,最佳新人 成田凌,日语,北川景子 Keiko Kitagawa,116分钟,虽然只是弄丢了手机/原本以为只是手机掉了/只是丢了手机而已/只是丢了智能手机而已,2018-11-02(日本)
惊悚,日本,大森立嗣 Tatsushi Ohmori,6.3/10 from 288 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:4002/阳光电影www.ygdy8.com.母亲.BD.1080p.日语中字.mkv,本片是根据实际发生的「少年杀害了祖父母事件」的构思而改编成电影的崭新故事。长泽扮演懒散奔放的母亲·秋子，挑战堕入了社会黑暗面的女人，而阿部サダヲ则饰演与秋子没有结婚登记而同居的丈夫·遼，影片将重点刻画秋子和她年幼的儿子·周平（郡司翔）之间所展开的关系。,日语,长泽雅美 Masami Nagasawa,126分钟,母亲/母子情劫(台)/母子逆缘(港),2020-07-03(日本) / 2020-11-03(Netflix)
剧情/科幻,日本,平川雄一朗 Yuichiro Hirakawa,5.8/10 from 197 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:4003/阳光电影www.ygdy8.com.记忆屋：我永远不会忘记你.BD.1080p.日语中字.mkv,大学生辽一（山田凉介 饰）与学姊杏子（莲佛美沙子 饰）是一对幸福的恋人，就在辽一求婚成功的隔天，杏子却突然断绝一切联络，直至多日后相见，辽一才发现杏子丧失了所有与他有关的记忆。似曾相识的事情也曾发生在青梅竹马真希（芳根京子 饰）的身上，而这一切似乎与都市传说中，可以将人的记忆消除的「记忆使者」有关。在前辈律师高原（佐佐木藏之介 饰）以及真希两人的帮助之下，辽一逐步追查恋人失去记忆的真相。他发现「记忆使者」的存在拯救了许多人，消除记忆不一定是坏事，因为人们心中有许多残酷、痛苦、令人「想忘记的记忆」。那么，杏子又为何仅仅忘记关于自己的事呢？真相逐步逼近，他身边的人也一而再地出现不可思议的空白断层……,日语,山田凉介 Ryôsuke Yamada,105分钟,记忆屋：我永远不会忘记你,2020-01-17(日本)
剧情/喜剧,英国,查尔斯·马丁·史密斯 Charles Martin Smith,7.4/10 from 206 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:7010/阳光电影www.ygdy8.com.鲍勃的圣诞礼物.BD.1080p.中英双字幕.mkv,《鲍勃的礼物》由查尔斯·马丁·史密斯(《一条狗的回家路》《海豚的故事》)执导，本月在伦敦开拍，预计2020年12月上映。,英语,卢克·崔德威 Luke Treadaway,92分钟,鲍勃的圣诞礼物/流浪猫鲍勃2/鲍勃的礼物,2020-11-06(英国)
剧情,韩国,康大奎 Dae-gyu Kang,7.8/10 from 3385 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg78.dydytt.net:4117/阳光电影www.ygdy8.com.担保.BD.1080p.韩语中字.mkv,此去经年，正在中国作为中韩外交事务翻译的承利接到宗培的电话，得知了失踪已久的头石的讯息…,韩语,成东日 Dong-il Sung,113分钟(韩国),担保/无价之保(台),2020-09-29(韩国)
剧情,中国台湾,柯贞年 Zhen-Nian Ko,7.7/10 from 756 users,,新锐导演柯贞年的首部长片大胆将真实事件搬上银幕，在直面残酷的同时，不失温柔的眼光。犀利刻画人物之间复杂与纠结的情感，呈现声嘶力竭却仍仿若无声的残忍。贝贝一句「他们只是在玩」轻描淡写，却惊悚、沉痛，更是真实无比的哀叹。,普通话,陈姸霏 Buffy Chen,108分钟,The Silent Forest,2020-06-25(台北电影节) / 2020-10-15(中国台湾)
动画,日本,小岛正幸 Masayuki Kojima,8.8/10 from 5549 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:4001/阳光电影www.ygdy8.com.来自深渊：深魂的黎明.BD.1080p.日语中字.mkv,在那里，他们遇到了一位自称为普鲁修卡的女孩子……,日语,富田美忧 Miyu Tomita,105分钟,来自深渊：深魂的黎明/剧场版 来自深渊 深邃的魂之黎明,2020-01-17(日本)
动作/惊悚/恐怖,韩国,延尚昊 Sang-ho Yeon,5.1/10 from 85146 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:6001/阳光电影www.ygdy8.com.釜山行2：半岛.BD.1080p.韩语中字.mkv,技术奖(提名),"韩语,英语,粤语",姜栋元 Dong-won Kang,115分钟,釜山行2：半岛/半岛/尸杀半岛(港)/尸速列车：感染半岛(台)/釜山行2,2020-07-15(韩国)
剧情/悬疑/惊悚,韩国,李聪贤 Choong Hyun Lee,7.9/10 from 6475 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:2005/阳光电影www.ygdy8.com.电话.BD.1080p.韩语中字.mkv,一通电话让来自过去和现在的两个女人产生了奇妙的联系，并引发了一场改变未来的危险游戏……她们将渐渐难以自拔。,韩语,全钟瑞 Jong-seo Jeon,112分钟,电话/The Call：超时空通话(港)/声命线索(台),2020-11-27(韩国)
动画,日本,池添隆博 Takahiro Ikezoe,,ftp://ygdy8:ygdy8@yg05.dydytt.net:3001/阳光电影www.ygdy8.com.新干线变形机器人剧场版.BD.1080p.国日双语中字.mkv,新干线战队能否维护日本的和平安全？隼人和父亲北斗能否再会？ 少年北斗是否能平安回到原本的世界？,日语/国语,佐仓绫音 Ayane Sakura,79分钟,新干线变形机器人 剧场版 来自未来的神速ALFA-X / 劇場版 新幹線戰士 來自未來的神速ALFA-X(港),2019-12-27(日本)
剧情/科幻/动画,日本,樱木优平 ,6.0/10 from 625 users,ftp://ygdy8:ygdy8@yg10.dydytt.net:4005/阳光电影www.ygdy8.com.即便明天世界终结.BD.1080p.日语中字.mkv,长篇动画单元长片水晶奖(提名) 樱木优平,日语,梶裕贵 Yûki Kaji,93分钟,即便明天世界终结/即使明天世界将迎来终结/就算明天世界毁灭/相对世界。明日终结？,2019-01-25(日本)
